E aí
nós estamos ao vivo bom dia boa tarde
boa noite meu povo e minha pova do gel
possa Estamos aqui hoje
e para dar continuidade a tela mostra
Ótica ela nossa visão
e os desdobramentos da Guerra híbrida o
que que vem a ser a guerra aí ó
e sem flores sem muita frescura tem
muita teoria sem na e forma objetiva
clara como sempre fizemos
e Antes de tudo eu falei que eu prefere
um editorial Provavelmente depois a
gente vai colocar no curso www
o ponto jornal por sangue. Com.br porquê
dessa nós escapam à
e pode ser uma dizer que o soldado
Wesley Góis mostra o soldado que entrou
em surto na Bahia
E aí antes
é de uma violência Pure simples mais um
ato de barbárie da casa-grande contra o
andar de baixo não não sou identificar
você sabe que eu não sou identificar eu
não tenho nada a ver com Deus tá isso
mas é isso sim
quem tem pouco a ver com a política
clássica de esquerdo e direito tem muito
a ver com a estrutura maquiavélica que
toma conta do Brasil desde que Pedro
Álvares Cabral bateu por essas bandas
e o controle de gerenciamento de crise
do governo do Governo da Bahia e do
governador da Bahia dito e havido Como
diz perda contrário tira é uma para
preservar a vida de um membro das forças
de segurança e surto prefiro fazer o
eterno jogo tão bem compartilhado com a
nossa direita e a calar a boca de
argumento dissonante
eu calar a boca de quem tenta se
insurgir contra o sistema
e o cidadão tela vamos tratar muito
cidadão ele antes de perna um cidadão
brasileiro um pão de nós do Trabalhador
lembra muito aquele filme Um Dia de
Fúria Michael Douglas é um cidadão comum
Sul e se revolta contra uma sociedade
Justa cobarde e surda para a maioria dos
seus cidadãos ou associar é isso que
acontece no final das contas sempre vem
aquela pergunta Será que era eu o
culpado
o soldado da PM teu tiros para lá quando
chegou ao local
e notadamente em surto porém guardado
intacto seus valores éticos e Morais em
relação ao coração que servia em momento
algum a tentou contra a vida de
terceiros contra cidadãos inocentes
digam se a sua situação limite e
desesperadora poderia tranquilamente o
fuzil de assalto uma pistola e farta
munição que é feito uma dúzia de repente
amarrado a todos a sua volta e usá-los
como escuro meio de logística para ele
para isso ele tinha que está além de
técnica de abordagem e conhecimento para
fazer os tranquilamente Se não fez É
porque não era essa a sua intenção vai
colocar a vida de terceiros em risco
é chamada a unidade negociação que põe o
local já foi o intuito de atuar o
Esquadrão da Morte logo eu que sempre
que defendo a polícia CEF foi ao local
para uma execução haja Vista que não
havia no Snap você quer no local e
poderia ter sido poderia ter
tranquilamente alvejado com um tiro na
não é tal e depois que a dominavam
o sujeito já que estava amado isso
efetivamente que deveria ser
neutralizado porém não colocava a vida
de nenhum transeunte nenhum cidadão como
nenhum civil em risco
a atitude da polícia militar e
principalmente do estado na figura do
seu comandante-chefe Governador era de
eliminar a falastrão Talvez o novo líder
poderia sair daí está olhei a dar com a
língua nos dentes e mostrar como
efectivamente coronelado da PM atua como
os senhores feudais e transforma praças
e oficiais Menotti e elementos que tem
inveja até da escravidão pela forma
contratar nos quartéis é comum de norte
a sul do Brasil a pele e a maior
instituição brasileira ver o
descontinuada e tem uma figura dos
governadores estaduais e os
comandante-chefe
e eu poder real seja dividido entre
coronelato é o carro maior da
instituição todos oriundos de Escola de
Formação de oficial nenhum desde o
início da sessão de Praça escola nellato
é via de regra extremamente for o motor
dos cabelos como todo brasileiro com
pouco de seus pedidos sabe muito bem que
não é isso é uma grande ela está
o problema que eles não faziam sozinho
Depende de indicações políticas e assim
tenho mais uma vez a figura da política
raspa com ela brasileira e com o olho
com as nomeações criminosa EA divisão de
uma cidade do estado em que temos pelo
arrecadação ponto de prostituição ponto
de roubo de peças de carro com Messi
legais e toda sorte de física fazem
parte do cardápio da divisão da propina
entre indicados indicador e essa lógica
não pode ser partida o atacada por um
médico policial e se coloca a dar tiros
para lá e chamar a atenção para manter a
santa ordem do conluio entre a
casa-grande e os efeitos que tratam a
tropa política era necessário
simplesmente calar a boca dos sujeitos
Missão Dada é Missão Cumprida e da pior
forma possível o cidadão foi eliminado
sob a desculpa de risco que ele poderia
causar a sociedade isso sobre a prova da
nossa New left
E aí piá toda vez que a polícia mata
psicopata assassino na traficante e
atenta de noite contra a cidade
é mas que pouco se importa nesse momento
único policial e Supla abre a boca
contra o sistema nem moleque quer saber
disso como falei ali não tinha o
bolsonaro está ali não tinha um lista
não tinha um esquerdista não tinham o
direito com direito esta ele não prestou
palavras ele falou que estava cansado e
de saco cheio de cometer arbitrariedades
sabor exercer e cansado de ver tanta
covardia contra ele e contra seus
colegas de pa o risco que ele poderia
apresentar não era para a sociedade mas
sim para quadrilha que quando Alice país
desde o seu descobrimento Boa noite
começa a mais um programa gel fosse esse
que vos fala é Ruben Gonzalez Hoje não
tem música Hoje Não tem motivo para ter
música hoje é um dia de luto pela morte
de cidadão cidadãos morrem todos os dias
nesse passo Mas pelo assassinato do
direito de alguém poder falar gritar e
denunciar já que a sociedade inteira se
diverte com outros temas enquanto PA
Oi boa noite minha gente aí cara ir
kowalski Tipo quem vai
Oi boa noite boa noite pessoal boa noite
meu bem boa noite para aí Boa noite amor
vamos pegar esse link aí tentar esse meu
saco esse texto está muito bom concordo
de ponta a ponta com ele a gente já tem
seu onde muita coisa e e a linha é
exatamente essa para gente tentar
compreender um pouco mais é existe a
questão da gestão pública deve ser muito
bem é compreendida para você entender
todo o processo a gestão pública ela ela
você tem práticas administrativas que
você tem também na gestão privada né
algumas coisas que você aproveita que
nas duas na privada antes na privada
como pública mas você tem algumas
características que são um
e somente da gestão pública em uma
dessas características principais é a
gestão com políticas voltadas para o
interesse coletivo isso para mim é o que
característica a melhor característica
melhor forma de você entender a gestão
público né
bom então a gente sabe que o problema
que ocorreu ali foi um problema entre
pessoas da Tropa né entre membros ali
entre funcionários públicos da tropa
Oi e esse eu não vou te interromper não
Chico eu vou só brigando para isso aqui
para até você tá mais subsídios EA
prometo não interromper e a mulher fala
que ele diga como você ela facilita aqui
nos tipo eu sei que é uma mochila com
Humberto Jorge Farias faz aqui uma uma
um comentário meu primo que eu leio todo
lugar que eu posso ontem a polícia
passou mais de 3 horas de meio e a Trama
negociar até que policial sustentável
atirou contra aqui ali viu mostrando
tablet é o momento sujeito atira
primeiro
O primeiro é o seguinte negociar mesmo
já tava lá e o filme de uma ação onde o
cara foi está então quando vai para uma
negociação quando vai parar negociação
principalmente dando a Corporação é
comum e psicólogos Veloso
é porque você não tava passando tá
ficando com corretivo para conhecer você
tá dando como um cara que você conhece
perfil da minha ficha dele na mão a
ficha dele está na sua mão está
carregando um paciente já não está com
cara que vem da favela do sabão tá tem
que botar no microondas obra você tá
lidando com cara conhecido é diferente a
pessoa ali poderia ficar um beijo
conversando com ele porque isso para
ninguém também você disse uma fonte
policial matou para tomar 10 tiros em
quantos O que houve a formação de todo
mundo igual fico todo mundo que ele quis
denunciar políticos e
o comando o que é que ele de posse de um
fuzil e ela que que não pegou até
repente e não colocou a vida de
terceiros em isto porque não amar os dez
em alta dele e ficou negociando eles
pois a vida de ninguém de ninguém não
vou prender você é só podem três horas
de cerceamento cenciamento Inclusive a
imprensa foi expulsa do local
eu acho que tem são aleatórias e de
longe o que levou o cara aqui ó com a
questão você não sabe mas eu sei que o
tratamento ali o local era outro
é porque o que simplesmente simplesmente
o Código de Conduta da PM é medieval
medieval
a medieval
e aqui no Rio de Janeiro l809 se não me
engano a
e ainda praticamente o mesmo tratado
Praça tratada como bicho
e eu queria tirar essa um PM aqui para
pagar no Teotônio para falar para
confirmar tô falando a vida na PM só
começa que oficial para cima e oficial
que é muito operacional é malvisto até
chegando coronelato que todo ele ou do
ele é íntimo amigo de político
o Padre Rui Carvalho as cores Então você
tá falando que houve negociação não não
houve negociação não observa esse aí ela
você tá chamando diferente foi isolada a
partir do momento do isolamento ele pode
tá tira a vontade ele tinha sua espécie
de uma pistola desejar tirar deixa ele
lá no sol cobre conselho Não tem
problema nenhum que ânsia de matar o
cara porque deve ser um
o estilo no final o Ministério Público
estaria ar junto com a Gillette dia
inteiro junto com Marcelo freixo todo
mundo querendo saber que que acontece se
um dia é o suficiente e
e foi sepultado próprio fala que eu não
vou falar mais juro não quero que você
pode ser você tem passagem permitida
pode brigar o que que acontece dentro
Deus aí que você tá falando também a
gente tem que parar e pensar o seguinte
mais o que é que se faz o policial
militar hoje acordar tomar banho
e colocar farda pegar a arma de sair
para o trabalho o que que move a se cala
a cumprir essa rotina Na sua jornada
sair de trabalho o que que o que que é o
a energia que move essa essa essa
vontade de trabalhar Desse pessoal
desses nesses Funcionários Públicos né
desses homens da lei um segundo para
pensar você sobe desvantagem esse
pessoal é massacrado
ah ah ah o policial que está na linha de
frente é algo é algo de bandido né Sai
para operação parcial não tem
reconhecimento da sociedade não tem
reconhecimento da mídia no ter
reconhecimento de ninguém né e ou seja
esse cara ele trabalha o trabalho dele
só dá desvantagem Você pode até falar ah
mas eles é vai querer arrumar um
dinheiro é uma forma dele ganha a vida
fazendo para entrar Sina para continuar
não para continuar o cara tem que ter um
algo a mais um algo a mais e esse algo a
mais
Essa é a crença nos valores
e esse cara acredita nos valores
e esses valores são valores
conservadores ele acredita na família
ele acredita na proteção na proteção das
famílias na proteção do próximo na
proteção dos trabalhadores na proteção
das pessoas de bem É por isso ele sabe
que ele é importante
e ele pode não saber é de forma técnica
mas de forma íntima e motiva ele sabe
que ele é importante qualquer Você não
tem uma uma sociedade moderna vamos
dizer uma sociedade sem a presença da
força policial senão você teria uma
selva
bom então ele sabe intimamente ele sabe
quem é importante para que vale
funcionar para todos funcionar a
sociedade funcionar por isso que ele faz
a jornada dele que ele faz E aí o que
que acontece aí a única coisa que ele
tem para se pegar que é essa essa
criança nesse de valores né bem decreto
de cima da chefia próxima dele dizendo
que a partir de agora isso que você
acredita não vale mais
e você agora vai ter que perseguir gente
que tu tá trabalhando gente bem gente
honesta
e como é que fica a cabeça desse jeito
meu Deus se a única coisa único filho
que ainda tem
bom para trabalhar para tocar vida dele
essa crença e você vem com uma coisa um
decreto de cima para baixo que obriga
esse cara aí contra aquilo que ele tá na
cabeça para proteger ele tem que atacar
isso gera uma confusão os caras
trabalham sob uma tensão filha da [ __ ]
desculpa borra palavrão saiu os carros
estavam sob tensão extrema
Oi e aí você vem com uma coisa dessa
Lógico que isso vai gerar o ponto e um
olho outro o mais propenso no caso mais
o Francisco E aí a gente volta só para
fechar a ideia
e a gestão que que acontece o gestor da
polícia militar é o governador do Estado
ele é o chefe da polícia
Oi e aí nós vamos para uma parte de
gestão para a seguinte eu dou uma
determinação a você
e o Hulk chega aqui para hora do
programa de hoje eu quero que seja feito
isso e preço da farinha aqui pessoal aí
eu falo Rubens aí pode dar problema aí
pode dar um problema aí esse negócio do
jeito que você tá aí não pode não dar
certo é melhor a gente não fazer não não
já resolvi já tá determinado vai ser
feio aí nós fazemos aí dá um problema
Cadê o rolo
e o Rúben tem que tá aqui bicho não foi
ele que determinou o próximo desse jeito
como é que eu como é que não aparece
é o primeiro a chegar tem que ser ruim o
primeiro a chegar nesse Episódio tem que
ser o governadores é o chefe eu não
posso deixar tropa contra tropa aonde na
cabeça de alguém rapaz como é que eu vou
deixar lá para contraprova eu sou certo
essa porcaria
eu sou eu que tenho que estar de frente
sou eu que tenho que estar lá meu amigo
é soldado tal cabo causar digital Quem
tá aqui o governador do Estado por favor
seu de suas armas aí no chão e vamos
resolver aqui eu e você tudo
e sabe por quê Porque você só só conhece
o Almirante na Formento
e o Almirante você não conhece ele da
calmaria filho bateu Maria todo mundo é
o miranha calmaria todo mundo é o
miranha você só vai conhecer o Almirante
é uma hora da por mesmo ela tempestade e
aí você precisa do Almirante é se
posicionar como gestor em cima do
interesse coletivo porque a função dele
é essa é falar de frente e fala Olha e
qualquer podia ser tomado a mesma
decisão podia ser tomado a mesma decisão
olha não tem jeito vamos ter que a bater
bom então pode abater que eu eu vou
assumir fui eu que mandei mas não vou
deixar a própria conta só joga para mim
joga no meu peito é comigo
E é assim que funciona não é passando
pano no é se esconder debaixo da cama
governada Ela nessa hora que você tem
que ter um gestor estadista [ __ ] o
estadista aparece a Nessas horas não é
na calmaria segue aí Segue aí pessoal o
e vamos PlayStation
G1
e nem dando root aqui
Tá bom eu vou pegar essa bola Então
queria passar primeiro para o Arthur mas
eu vou vou pegar essa bola aqui então
não sei se eu vou bem Quer fazer algum
comentário mas eu vou na Correia foi um
comentário like comentário que eu tenho
para fazer é sobre a tentativa das
pessoas quererem achar e a gente é DJ e
a gente pode ser pego naquele shortinho
de palavras da esquerda do PT é o quero
dizer que é o seguinte petista é o como
as blusas no almoço e depois que sobrar
eu uso para fazer a limpeza tá uma esse
papinhas a com gracinha tá é esse esse
papinho essa comercia tá aí para mim não
cola
Oi Paula mata você história falando
disso os policiais como em situação
parecida muito importante uma defender a
polícia esse avelã pala e eu fazer um
dia ímpar vai se [ __ ] velho vai se
[ __ ] você entendeu o que eu falei tá
aqui tu não vem com esse papinho de
retórica de querer pegar na culpa não
Que aqui tu não pega ninguém à toa são
situações diametralmente oposta quem
Estava a ler uma a gente estarei e isso
deixa de ser filho da [ __ ] cara
e veja se a canalha aprende a ser homem
já parei que foi outra coisa e você
entendeu E você entendeu Você entendeu o
que eu falei pior de tudo é que você
entendeu Tá aí você vem com papinho aqui
eu não tava aguentando um convite jornal
como eu falei tava brigando com policial
e tem número na tropa tem nome tem outra
ação Então quer dizer que seu colega de
trabalho pego começa até um junto ou dá
um tiro na cabeça dele a mulher dele que
se [ __ ] os filho dele se for ele tava
todos os outros e que eu que ele botou
em risco
tô ligando para polícia ele foi durante
três horas e meio assustado estou curada
mentalmente aí não tinha um psicólogo
não tinha um atirador de elite para isso
tiver pinto pia de tiro quer um 10 tiros
fizer dois tiros no nacional você mora
com a sua turma de maconheiro para pedir
ele pediu providências que não vai vir
com exemplo tá
e isso é só o papo de vocês com vocês aí
no leque Então pode tratar assim não
gosto é só ir embora tô pouco me lixando
vocês quanto mais longe melhor tô nem aí
fiz o editorial parei mostrei a
realidade do Brasil automação do Brasil
Real tô mostrando a minha cara bota na
minha cara para falar a verdade aí um
babaca que nem você querendo o tempo tá
me pega na retórica para limpar a bunda
aonde é que você vai vir pegar a comer
se você petista e o leque fala mata bala
mata língua mata combate mata não mata e
uma filha da [ __ ] mata todo mundo mapa
é nesse país tivesse passado nunca se
matou tanto no governo do PT partiu do
matando os outros da rua mas 60 mil
homicídios por ano o bolsonaro entrou
caiu 30 seu número de homicídios 30 não
foi três não
i30 são efeito psicológico que saiu uma
toma de comboios e teve ação de bandidos
a diferença pô cidadão comum que começa
quando eu ver vocês cidadão comum o
pessoal sofrem bota na zona sul da
cidade e justifica Rick salário mínimo
por mês ocorre o Vista a Mariele foi a
letra parece assim para o meu clã 2.000
fotos na comunidade onde ela morava nega
papelada é gay lésbica isso aquilo
aquilo outro quer Vitória outro lá teve
43 mil na zona sul do Rio de Janeiro
onde a média salarial ep 20 mil dividir
salário mínimo aí eu na comunidade que
ela mora onde a vegetação é meio salário
mínimo todo mundo conseguiu ninguém que
voltar
no entando elas são zumbis hoje não
contra ela Coitada ela morreu é vídeo
todo mundo no corpo a moto dela menos
dela todo mundo e não é para você ver
como é que ficou bonito em cima dessa
mulher por atitudes igual a sua conversa
com a sua papinha aqui depois da tarde e
ele te dizer isso não é
Oi boa noite meu bem boa noite a todos
boa noite Chico Boa noite aí pessoal que
está nos ouvindo eu vou a minha ideia
aqui hoje vou bem é colocar o pouco em
perspectiva né a guerra híbrida né é que
o título do programa né que eu tô até
sugerir a gente conversando a guerra
híbrida avança no Brasil e o que isso
significa e eu tentei organizar um pouco
para ajudar as pessoas entenderem o que
tá acontecendo no mundo porque eu vejo
as pessoas extremamente emocionadas né
com que tá acontecendo no Brasil é com
pouca Lucidez do que tá acontecendo do
contexto geopolítico né inclusive é por
isso que a gente está no canal aqui que
fala de geopolítica para ajudar as
pessoas entenderem né em grande parte
essa fala ela retoma
Eu já falei aqui já falei em outros
lugares quantas pessoas Quem me conhece
sabe que eu converso e brutos sobre isso
mas eu vou tentar organizar ela em três
eixos né em três ranchos para para
ajudar as pessoas a entender né o
primeiro eixo eu quero tratar aqui
fazendo analogia com o tabuleiro de
xadrez né que as pessoas a gente fala o
jornal pouco de sangue né e tem um
cavalo e as pessoas acham que algo
estranho irá da raça pura mas não é o
cavalo puxando Ei né então o primeiro
movimento que eu vou falar aqui ó beber
tanto que que eu faço analogia com a
torre aqui é o movimento da economia é a
primeira coisa que a gente tem que
entender o que está acontecendo no mundo
é em relação à economia e como a gente
já já falou outros momentos em 1944
final da segunda guerra mundial a gente
teve
é de bretton Woods é que pelo acordo que
balizou o valor da moeda global e criei
o padrão e e a partir do padrão Ou os
estados que esse olho foi armazenado não
faz nós e os Estados Unidos começou aí
não tinha moedas né começou a fazer me
fez o plano Marshall reconstruir a
Europa toda é permitido dólares e que
eram as criadas nesse ano do Ford Fox e
isso durou é aí é quase 30 anos né até o
final dos anos 60 né que quando começa
as primeiras Revoluções por um dos é a
revolução colorida na França né o mais
de 68 é a primeira delas que surgem para
derrubar o Google né que já o olho dele
de volta né pela moeda já não tinha mais
lastro o dólar pedir para o celular
Inspirado de ouro em 71 tem a saída né a
saída do acordo de bretton Woods
O que é a o início da do funcionamento
do padrão petróleo né que é o padrão que
se tem de Wesley lá tem que até hoje a
gente está exatamente nessa transição e
significa basicamente o seguinte a gente
tem é um litro de gasolina né o livro de
petróleo refinado combustível ele serve
como um parâmetro de um dólar né e e a
gente começa a ter as outras moedas do
mundo vamos se transformando num sistema
de Disney moedas fiduciárias é o caso do
nosso real real quando ele foi
convertido para uma moeda fiduciária ele
que naquela unidade real de valor
daquela antiga o RZ quem dá muita gente
lembra né o RV é igual a um bom então
eles criaram um padrão monetário com
injeção de dinheiro pelo banco central
para manter essa paridade com o dólar né
agora começar
é legal e desde 2018 Mas é bem de um
pouco antes da Verdade desde a crise de
2009 a gente começa a ter o fim né do
lastro em dólares né E todas as guerras
a queda do Rei faisal as guerras do
Oriente Médio as pernas para sustentar o
padrão de petróleo e hoje a gente tem
uma migração desse padrão e esse padrão
ele vai ele ele acabou né de fase ele já
acabou no ano passado é com o padrão é
dólar para para todas as as negociações
internacionais Então a gente tem agora a
criação de um padrão por geeks né Por
mim que são cuidados né por isso que
surgimos Beach pulem hoop as moedas
digitais Então a gente tem uma transação
transmissão né para as moedas digitais
ao mesmo tempo a gente começa ter as
negociações é de moedas paralelas
inclusive o início que entra o brics é o
britinho e o novo banco de
desenvolvimento que o a moeda do BRIC
foi criada quando foi formado o bloco
era justamente o sistema de pagamentos
digitais e e permitiria com que os
países é transaciona sem comercialmente
nas suas próprias moedas abandonando o
padrão dólar e nesse processo a gente
tem é digamos O Último lampejo dos
Estados Unidos perdendo las ter a moeda
né o dólar em petróleo para poder é
promover essa missão enquanto eles fazem
os processos de transição para a
economia digital é então a gente tem um
uma mudança é que foi é em grande medida
E aí o sistema de competição econômica
por quê Porque a China como os Estados
Unidos tem uma economia baseada em
dívida com a missão de moeda e produção
de dívida ela foi o principal preletor
né da economia dos Estados Unidos é a
China né e a China por quê Porque as
fábricas foram transferidas Nossa chorar
né os Estados Unidos a costa leste à
costa oeste Ficaram quanto as patentes
né e o sistema de fábrica das plantas só
duas foram transferidas para a China a
China fez um movimento deve de tampinha
né é uma prática de guerra e
rebaixamento artificial da moeda e
mandou é o mercado mundial abastecer o
mercado principalmente de eletrônicos é
o produtos fabricados na China e a gente
tem então o que a gente enxerga
inclusive apesar da desaceleração
do da movimentação a diminuição do uso
de carro toda essa virada perdi que a
gente tá vendo ela tá E também esse
momento de doença né vamos dizer assim
vamos colocar assim um monte de doença
que a humanidade está passando nesse
momento todo a doença psíquica quanto a
viral Ela tem ela tem uma relação direta
eu nunca modelo de transição para Nova
economia Global EA disputa entre Estados
Unidos e China EA lógica estadunidense
basicamente é pagar a dívida que eles
têm com a China com a América ibérica né
com a contou com os países aqui é
chamado os latino-americanos E aí que a
gente entra como como lastro né dessa
briga e não é o único lastro você que a
gente porque a gente tem uma coisa é
e não tem é o lastro é físico né do
sistema monetário e esse nosso lastro
físico é o que é área de pesca são os
nossos 7500 km de próstata é água doce é
terra agricultável é petróleo é minério
e não ligamos que o Brasil ainda tem uma
a última trincheira de de recursos
materiais que permitem a gente ter um
laço financeiro mas eu tenho conversado
com algumas pessoas que na minha opinião
honesta a gente deveria colocar uma
pedra no mundo real a gente deveria
criar uma moeda nova o astrofísico é que
mais treinamento físico para dentro da
cidade 30 anos Então galera é uma moeda
em decadência e um lanche o nosso
sistema basicamente serve para lastrear
né para para dar um laço
a materialidade na glória e a gente está
tendo mudanças significativas na massa
legislação que passa o diretamente pelo
contexto de pandemia que é a reforma
tributária né a a reforma tributária
Inclusive eu eu publiquei um um conjunto
é de de textos no Twitter é temos
explicar para as pessoas mais ou menos o
que que é né que é o modelo que é criado
pela equipe do Paulo grande né é um
modelo extremamente retorne entendeu
lógico tem que ir lá a CBS né a
contribuição é por por bens e serviços
né é o imposto Unificado que ele vai
transferir alíquota de 3,8 por cento
para o maluco da fixa de doze por cento
ele entende por sistema de hideaki se
chama que o imposto de valor agregado
que significa o seguinte a pessoa que
produziu Hamburgo
é uma cadeia ela ela com o imposto não
incide ele não acumulativo da idade
etapa da cadeia de produção é tem um o
valor que foi pago anteriormente olhar
de evitar né vamos dizer assim ela
aumenta arrecadação TV é você produz sei
lá lâmpadas né é eu dependo a lâmpada de
fábrica de uma pessoa que fabrica o fio
tem uma pessoa que foi o fábrica o
condutor tem outra que está abrigo
plugin que tem muita de fábrica a
estrutura de metal da da luminária tem
que fabrica lâmpada nesse então produto
final ao invés de cada um gente poder o
3,85 cada não vai e doze por cento
batendo o que foi referido anteriormente
o que facilita muito a vida de tentar
uma cadeia produtiva longa mas tem
produtos direto pronto o consumidor
final é Acaba tendo um impacto enorme
porque a pessoa que tem
em uma fábrica no restaurante uma
academia é um sei lá mas doméstico quer
ela produz e vende direto para o
consumidor final era o início e o fim da
cadeia então ela não não tem valor
agregado ela era ela era o de um valor
agregado numa etapa da cadeia de
produção nesse o fim por exemplo uma
história máscara vídeo mas hoje ela ri
cada tem, oito por cento e ela vai
passar arrecadar doze por cento Então
vai ter um aumento né da Carga
Tributária muito grande e vai recair
politicamente Sem dúvida sobre o
bolsonaro bolsonaro vai entrar para a
história como o presidente que aumentou
impostos e o Paulo Guedes tão cara que
simplificou é a tributação no Brasil e a
gente tem um esse processo né ele
estruturalmente registro
Que pena amigo do remédio emprego a
gente tem um produto o sistema
tributário na reforma que extremamente
regressiva e os e as pessoas que são da
economia do setor de serviços ela já
estão extremamente preocupadas né a
pessoa que tem uma laranjinha que tem
uma academia que tem o restaurante que
tem mais Cola ela ela tá sabendo que ela
vai ter que repassar esse valor do
aumento da tributação para o consumidor
final ou seja vai aumentar a tributação
sobre o consumo é um programa grata
o passo a gente teve uma proteção que
passou quase despercebida né no do STF é
um default a gente poder diferenciada é
o quê que é a alíquota diferenciada
quando quando tem uma Importadora vamos
dizer a Importadora lá Ela traz itens e
lá da China que qualquer outro lugar ela
compra os homens de um São Paulo mesmo
lugar que tem muita muita Importadora
ela compra e lá em São Paulo ela tem uma
lojinha aquela lojinha eletrônica ela
vende entrou para colocar a lagoa né
vamos dizer assim ela vende para para
qualquer estado vai vir para aqui para
Santa Catarina vende para Rio Grande do
Sul tem ou não um diferencial de
alíquota né quer dizer o que que
significa ela arrecada imposto no lugar
da onde ela tá vendendo né no caso São
Paulo e ela arrecada imposto no estado
de destino
é isso o que que tá acontecendo é já tem
uma medida que foi provado em 2015
inclusive e é para fazer um balizamento
dessa arrecadação e hoje o STF no dia 24
de Fevereiro na verdade eu espero que
votou pela inconstitucionalidade desse
modelo de alíquota diferenciada O que
que significa é inclusive as empresas
que fazem as cores distâncias grandes
importadoras elas acabam que já estão
depositando um juízo contando que elas
vão ter que pegar pagar o imposto do
Estado de destino O que significa
basicamente é que o dono da lojinha né a
pessoa que tem uma lojinha o pequeno
comércio que ela quando os seus produtos
primários e ela vende para o consumidor
final ela paga uma taxa é tributária e
as grandes corporações no caso
especificamente
e ela não vai contribuir ela não vai
arrecadar então a gente já estável
dentro do sistema tributário brasileiro
que as grandes corporações os grandes
monopólios Magazine Luiza Lojas
Americanas é e a armação seu perturbar
mais não tá entrando no Brasil elas
estão criando um sistema do monopólio
que eu não comércio Digital ao todo que
em breve vai ser mais barato você
comprar pão em São Paulo e mandar
entregar né do que você ir na padaria da
esquina na sua casa porque o sistema de
comércio digital ele vai acabar com
todos os pequenos e médios e micro
comércios depósitos escolas farmácias
todos os sistemas de comércio empregos
locais a gente tá vendo a consolidação
de um sistema de monopólio é da Economia
em geral dentro do Brasil
e eu e com sistema tributário regressivo
Leandra nessa agenda que a gente imagina
20 e 30 né agenda 2030 é esse grande
calote do dólar né que as pessoas têm
chamado The Greatest Hits é nega a
agenda 2030 do fórum econômico mundial e
na verdade é um grande calote é o que é
a transição completa para um sistema
digital o sistema de Economia digital
então a moeda Deixa de ser As Cunhada é
em um em Recursos físicos é o trabalho é
basicamente deixa de existir e passa
tudo a ser controlado pelos grandes
monopólios das grandes empresas Então a
gente tem é a redução da mobilidade
é um condicionamento social pelo imposto
agora o sistema tributário diferenciado
que está sendo criado ele tá instalando
o modelo de monopólio de grandes
corporações das empresas de comércio
digital Acabando os pequenos empregos e
com os pequenos trabalhos e os pequenos
comércios todas essas pessoas serão
borradas fatalmente para um sistema de
auxílio para um sistema de dependência é
do pagamento de auxílio de bolsa de
algum dos programas de repasse de renda
estabelecidos pelo governo né E vão ser
obviamente proporcionais a estrutura
econômica do Brasil Então esse esse
Panorama de transição do modelo
econômico é global é dentro da
perspectiva de guerra híbrida
a venda desse Tabuleiro é o que eu faço
analogia com a torre do modelo de
econômico da da transição do sistema
econômico e o mundo tá passando tem como
eu falei vendo uma escala o padrão-ouro
m944 o padrão dólar em 1971 e um padrão
Beach né a partir de 2020 né na verdade
a transição começou lá em Deus não é
lógico Crash da bolsa né o clash e
depois começou em 2018 dois mão na
depois ele começa a se acertar 2020
começa a companhia o começa as
restrições de mobilidade das pessoas e
começa a implantação de um novo normal
né que é um novo uma nova maneira de das
pessoas estarem e relacionando
trabalhando fazendo a vida delas
Especialmente nos países ocidentais o
sim
eu vou colocar entre aspas né porque a
gente não tá é exatamente no Panorama de
ser um país ocidental a gente é outro
acidente tá na minha opinião a gente era
um acidente verdadeira a gente já
tratante de outras outras outros
programas em outras conversas sobre o
que que é esse acidente verdadeiro que é
o mundo brasileiro que é o mundo ibérico
que a nossa civilização ibérica
civilização brasileira a gente tem uma
nação Que Não Terminou de ser construída
aí a gente está tentando abrir algum
acidente que não nos consideram
ocidentais né e a gente aí tenha após a
maluca né que tinha aí o nosso chanceler
agora hoje eles chanceler na ponta
direita do Olaria é está defendendo o
mundo ocidental não se você Samuel
diante Então deve do Complexo da da
guerra entre civilizações do Sono assim
que não dizendo que nos consideram a paz
o Ou seja a gente tira no colchão como
você e como você sempre fala do bem o
beijão de Esteio para queda desse mundo
ocidental e doença primeiro elemento do
gostaria de colocar aqui para a gente
pensar o contexto amplo e abrangente
dessa guerra híbrida né aonde eu quero
chegar em lembrando vou passar a bola se
vocês quiserem comentar sobre o primeiro
essa primeira faixa tem mais outras duas
que eu quero comentar estão as analogias
com o movimento do cavalo e do bispo Mas
se vocês quiserem fazer uma rodada de
comentários eu quero deixar claro agora
é que a guerra híbrida e vamos pela
modelo que começou em em prática guerra
híbrida contemporânea começa 1/2001 ver
com a queda das torres gêmeas que é um
sistema no qual você coloca
a idade para se um dia internamente como
foi feito em Maio de 68 para derrubar o
Douro por quê Porque a General do grande
e o olho dele de volta que estava no
Forte nós então pequenininho movimento
de estudante que não ser ter é que vai
dar um inclusive garfo Pronto né Eu sou
bom de hoje tá sendo finalmente falado
que o cara era para o nosso estuprava
criancinha né e a gente sempre que falou
aqui que o cocô é o pai dessa nova
esquerda né Desse pensamento da nova
esquerda é o do antigo dono beralismo a
gente pode dizer A5 antigo
neoliberalismo do neoliberalismo o
estilo Margaret Thatcher Margaret
Thatcher ela era a favor do casamento
bem ela era a favor do aborto ela era
favor de orgulho de estar sendo do
Comércio o ato né então ela de
conservadora não tinha tanta Mente nada
Margaret Thatcher em gastando conservar
era Tupperware conservadora planta
Manuela d'Ávila vamos
e não é porque as agendas é com relação
ao comportamento são justamente as
mesmas e em grande medida a lógica
Econômica também é a mesma da turma da
Manuela Dário então a guerra híbrida É
um mecanismo de colocar uma população
para brigar entre si para gerar um
conflito interno dentro do país e o caso
do espelho é desculpa eu esqueci o nome
dele vou até olhar aqui porque eu acho
que é bastante justo é porque ele não
era só o Pedro ele era o ser humano
sempre teve um ser humano dentro daquela
farda e as pessoas costumam não dá valor
para isso e eu peço até desculpas aqui
por não é ter isso na ponta da língua né
Não sei se algum de vocês sabe o nome
dele e quiser exemplo que eu acho que a
gente deve dizer o nome da pessoa e não
colocar não sei se você chegou a falar
Ruben no começo da
E ai dom do policial da Bahia Como é que
é o nome dele medo Wesley e você tem um
cidadão aguenta exatamente tem um
cidadão dentro daquela farda e
importante a gente respeitar muito mesmo
mas o fato é que aqui não é ruim é um
instrumento que está sendo feito para
esticar a corda né a gente tem um caso
de abandono a gente tem o meu posição
que tomou as rédeas de usar um a
pandemia para derrubar o governo
bolsonaro de qualquer jeito né a gente
tem um grupo de governadores e tá
tomando uma série de medidas de
confinamento social que inclusive estão
sendo abandonadas em outros lugares do
mundo a AMG na América na Alemanha essa
semana abandonou a os confinamentos aí
eu não falo not Down eu falo
confinamento porque a palavra em
português é confinamento
é claro que dá uma palavra em inglês né
a palavra em português é confinamento a
gente deveria falar assim como os
franceses falam confinamento né uma tão
desistiu do confinamento a gente tá
vendo teve uma pessoa esteja disse mas
na Inglaterra na Europa em vários países
na semana passada essa semana contra
essas medidas né ao ponto de forçar a
novela América uma desistir dela a gente
tem um agravamento dos casos é um
agravamento dos casos da Itália na
Holanda né e ao redor do mundo inteiro e
aqui esse decidiu o que vai transformar
e isso no Bastião para derrubar o
bolsonaro qualquer curso por quê Porque
seu mecanismo de guerra em uma briga que
então eu espero uma guerra híbrida ela
quer o que ela quer que a nação não
tenha nenhum tipo de umidade eles têm
muitas pessoas brigam por motivos
triviais para poder facilitar o SAC
Oi e o Card Wesley Boy desse prêmio da
Bahia a gente tem falado aqui há muito
tempo né as forças de segurança pública
no Brasil estão em ataque por quê Porque
agenda desmilitarizar a PM e privatizar
todas as forças de segurança e é entra
no sistema de terra sem lei tem pode
pode quem não pode se sacode né E quem
tem grana vai pagar uma empresa de
segurança privada para fazer a segurança
do seu prédio do seu condomínio da sua
casa do seu negócio da sua loja então
não tem vai ter e uma pela para sistemas
Paralelos né o a milícia ou tráfico não
é teu vai ter que se armar para poder
defender a sua casa sua família seu
patrimônio né então a gente tem uma
situação de um frango ataque as forças
de segurança pública no Brasil
exatamente para
é a grande mídia um junto com a leste
que luta contra um estado opressor né
Rádio Leste libertária né aí na net que
faz espelho aí com os anarcocapitalistas
também que quer este se defender do
Estado opressor acabando com as forças
de segurança pública e para Isso é se
elas iluminadas né os policiais
militares são até teoria profissional no
Brasil que tem o maior índice de
suicídio né e sempre te deram uma
lâmpada rejeição da por parte da
esquerda e se tornou uma rejeição
recíproca né porque nenhuma nenhum grupo
político vai é abraçar tem um grupo né
vai abraçar o outro que ataca
conscientemente Então nesse momento
houve uma inversão aí de papéis nessa
grupo esse grupo da direita
e a vista né que é um grupo que tá aí
nessa agenda de um creme usar o Brasil
que faz espelho com pessoa né que faz um
jogo aí com partido novo o pessoal o
próprio PT que é um jogo de polarização
né não é à toa que o número discurso
dele que ele fez os outros dias ele fez
da Nós somos o fora de São Paulo
agradeço fora de São Paulo agradeço a
Globo EA função do tempo atualizar
porque porque é exatamente esse
mecanismo de um pede porque uma nação se
una isso é é um instrumento da Guerra
ainda que passou por uma fase é digital
desde 2011 leve prontomed 2011/2014 ou
não tem a entrada efetiva do Facebook no
Brasil né quando Facebook começa a ser
usado e quando é aprovado o Marco civil
da internet
a entrada da internet 4G né que por
acaso não por acaso a gente tá vendo o
recrudescimento dessa guerra aí mulher
justamente agora que a gente tem um
outro marco que a entrada do 5g é um
salto tecnológico a gente já fez um
programa aqui falando da história da
internet o que que isso tem a ver então
Justamente na entrada do sistema de
comunicação que a gente controla né ah o
comportamento social da os dois
organismos de controle que são PS o e o
SL que induzem comportamentos em massa
por gente sociais a gente tem um
confronto mais dando né entre aqui nos
Estados Unidos é uma guerra comercial
que é uma guerra comercial Mas é uma
guerra é uma guerra de Fato né no qual a
gente deve estar junto distando Unidos
os
a denunciar o mundo EA China iria fazer
o que eles fazem que ele fazem desde o
começo das redes sociais que a espionar
os outros e uma patada nos outros
cuidado e no chinelo vão fazer o que nós
fazemos hoje com vocês e assim e no
jargão militar né no jargão militar
tentam o tema que é todo controla rotas
controlar tudo né E a gente tem hoje é
quase que são as rodas as rodas é o
sistema de comunicação digital né tanto
que a isso é tão segura tão incerto do
Facebook o Google agora eles querem
estrutural sistema de cabos submarinos
já falamos disso aqui em outro momento
né E essa cama mutação Esse controle do
sistema de história sempre por cabos
submarinos e em julho de dois mil e
dezenove ou submarino russo que foi
afundado
eu te perdoo esses carros e tambor os
dados que estavam lá e cabelão o sistema
em uma corrida para fazer com que o
comércio seja por órbita Porto chapéu ó
cuidado que as beleza e 2019 o negócio
foi mais profundo quer dizer um sub
marelua curso foi atingido consta no
submundo da gel força política que um
submarino americano foi afundar lá e que
o pior de tudo é que esse submarino não
só não só é por tocados Como escreve os
caras
é como aquele navio que teve na escola
passado aqui que ficou 17 dias sumido do
sistema de radares para se ler ir para
quem não sabe o sistema de radares o e o
fim da ação simplesmente de primeira
ordem o Brasil não é desprovido sistema
de rastreamento não é uma de
rastreamento do Brasil é bom tá E esse
navios some desaparece Isso aí são os
russos na e não por acaso Ruben é a
empresa tem até do Alec todo mundo fala
que a mãe presa de carrinho a vida que
vai acabar com os carros agora segundo
Hit vai acabar em algum sentido porque a
população não vai ter mais dinheiro para
consumir velha é tão ruim um tema que as
pessoas têm falado muito pouco quando
saiu a ponte do Brasil agora saiu a
Volkswagen Mas de fato essas empresas
estão saindo do Brasil porque o
brasileiro
e tem mais dinheiro para consumir carros
para andar de carro porém a empresa a
Tesla né e a própria Amazon né a empresa
do Jeff bezos elas são empresas de
fachada para ela e me permissão de
satélites na órbita terrestre por quê
Porque o a guerra está sendo transferida
ou canal o caminho do dinheiro o fluxo
da informação da indo para ver se a pele
né eu até falei isso no outro problema
se você tenta e duas mil vagas de
Setembro na órbita terrestre ele tem
regulariza é um largam é uma instituição
da ONU não vou lembrar de cabeça e qual
que é a sigla eu acho que aí you I you
assim o nome dela mas ela regula a
quantidade de satélites então quer dizer
as rotas por trocas comerciais com a
transição e vai ser feito em 10
E aí por minha digital deve tá afim de
digital para agenda de pouca mobilidade
ela ela ela passa diretamente por uma
disputa por espaço na órbita da Terra
por satélite para fazer essa publicação
e o Google eo Facebook já notaram que é
a que Ambos são são também segundo eles
ainda preferem manter o cabo físico
porque se der alguma zica de um conflito
orbital você também tem o sistema o
sistema as 15 publicados para pastor de
controlar o sistema de trocas econômicas
é
e inclusive é inclusive Alguém falou né
o PS olhem vai ser fiel com os controles
de comportamento demais eu vou voltar
para lá depois né mas o primeiro tema
que eu queria chamar atenção é é para o
que é que o que o conjunto é tá casta
governante é muitas vezes faz com que a
população por um do seu de baixa tem a
determinados comportamentos de bolha
empolgada Delgado amarelo e o gado
vermelho né um determinado grupo vai
expor bordar essa fórmula tem
determinado o grupo é formado essa foto
vai se comportar dessa forma e assim nós
vamos sim um dia população por Tostão
especiais que são restante comportamento
estão explicando importante sabe que são
importantes porque elas são a identidade
de uma nação acham valores elas são as
afecções imediatas que uma pessoa tem né
mas é aqui
a barriga vazia né a barriga vazia sem o
criar uma péssima conselheira né por
isso que não se vai ao mercado com fome
porque você compra um monte de besteira
então uma população é que tá sendo
induzida a passar fome até uma situação
de miséria ela tende a ter um
comportamento muito mais reativo muito
mais instintivo e menos racional né Tá
se comportar em massa e gerar um tipo de
consumo de social induzido né e ele
inclusive é induzido de fora para dentro
e é uma situação de guerra de Fato né é
possível inclusive o cara aí é essa
situação que a gente vive com essa falou
das pessoas não terem acesso é bom gente
até passar agora com Deus para pessoas
achar que ele tava autorizam mas eu
recebi um um um banner tá E é muito
interessante eu não sei quem foi o autor
que diz que a seguinte na cabeça do
hotel reter ao sol
e empregados eram demitidos os clientes
continuarão empregados na
é isso daí é muito bom pra cabeça do
cara que adora automação sem limite
adora é em julgamento engenharia
destruição de mercado destruição de tudo
ele acha que é muito bacana quando ele
demite funcionários colo mais empresa
demite funcionário mas ele acha que os
empregados são demitidos mais os
clientes continuam empregados é uma
máxima fora do caminho eu queria
aproveitar o momento aqui agora só nesse
momento para ela descer ao João Pedro
omitir a nossa querida amiga Marlene
mostrar vamos começar e Márcio 245 super
grupo aí superchete tá E também
a falar que o nosso apitão participantes
Inclusive eu vou botar até ele como com
o mediador aqui do grupo Getúlio bate
quando ele fala consciência e comigo que
estamos preocupados provocado reagir uma
conquista venceremos ao passo de pessoas
que viram o nosso trabalho ele deve ser
sumariamente ignorado concordo com você
e diretor mas só que de vez em quando a
gente tem que pegar um você já ouviu
falar dele e bater o boneco de Judas e
malhar o Judas tivesse quando a gente
que pegar um para mostrar para ele que a
gente não tá aqui de brincadeira a gente
tá aqui no brincadeira gente não reage
com pinça a gente bate para doer mesmo
eu passo para machucar
o negócio eu bebo para ficar longe de
você vai ficar bom tomava remédio da é o
seguinte quando eu escolhi uma que tá
Cristo é para bater a mesma para morrer
mesmo é para cortar disso era para fora
mas acho que ele não amiga mas tipo ao
ridículo ainda notice a canalhice e ao
mau-caratismo tal as pessoas têm
Monteiro da esquerda e da direita que na
realidade O canalha tá ó gente O canalha
está antes do são
a política do sujeito ela vem depois uma
linha de classificação primeiro sujeito
é um ser humano depois ele Alfabetizado
e depois depois você vai saber se é
canaria você me empresta para alguma
coisa depois disso é que você vai saber
se ele é de esquerda de direita ou de
algum segmento tá você vai ser descobrir
se depois que nós Belo Monte de
alimentos da direita 11 alimentos na
esquina e vemos lixos na esquerda e lixo
na direita porque o vetor de Canápolis
que do sujeito é antes desse aí a opção
é como escolher o que disse o cara você
vai descobrir até Canadá ou não é por
isso que eu dou esse tratamento para
alguns aqui e vamos deixar o vovós que
falar que a gente até esquece o Bosque
tá aqui ó vai ficar quieto já Tomando
Coca só daí aqui atrás
e fala aí é isso aí pessoal é eu queria
ir antes de tudo dá um salve aí para o
Rogério que está acompanhando a Live e
500 também para Daniel e seus que dão aí
controlando a
e controlando o pessoal do chat aí tem
gente que tá meio exaltado aí a gente
que não gosta muito de algumas coisas
que a gente fala aqui queria que só que
fosse igual do Expresso mas não é só que
é da força é é isso o Google queria
chamar som do negócio de ontem
o artigo da Kátia Abreu o artigo de
opinião dela na no jornal O Globo
Oi e o título do artigo é tem tudo a ver
com o tema da nossa Live de hoje que é
Estados Unidos e China quem vai ficar ao
lado do Brasil
E aí ela começa isso foi depois daquele
aquele sabão que eles deram aí no ponta
direita do olaria e voltou aí para esse
ano divisão do Campeonato Carioca é mas
esses dias eu tô com esse sabão lá na
comissão do Senado aí nós a Kátia Abreu
ela é a nova presidente do da comissão
de relações exteriores do senado
e o Aécio Neves é o presidente da
Comissão de relações exteriores da
câmara substituindo Bananinha
oi e ela já começa já já falando assim
olha só em exerce poder sobre relações
exteriores do Brasil nação executivo na
o legislativo e dizer colocando o
Executivo já contra a parede e a gente
pensa o doutores a estas acusações todas
as paisagens nossos afetos aí bolsonaro
fascista não sei o que é como a gente
ver o bolsonaro para cada vez mais
emparedados ele tá em para agradável
hoje tá parece que para dar um ele tem e
ela já chega em padrão quer dizer então
ela ela ela escreveu esse artigo quer
dizer implorando os Estados Unidos EA
China o endereço vacinas para o Brasil
tem uma aplicação e ela já chega
publicar esse artigo no domingo e ele
buscas depois a gente tem a saída do
ministro das relações exteriores e
É isso aí mostra posição é o governo
Jair bolsonaro completamente paralisado
é a tensa situação dance dance Guarda aí
também Eu não estudo não comentar isso
não sei não sei o que que tá rolando é
de repente é uma é uma coisa do que
alguém queria stiga algum momento no
futuro no comentário que não sabe
exatamente o que está acontecendo Então
prefiro ouvir vocês falando a respeito
não comentar a respeito do assim de
outras coisas que estão rolando também
que existem colocar é que finalmente do
dia 25 semana passada foi aprovado na
Congresso Nacional o orçamento para 2021
ainda não tava comprovado esse orçamento
ela tá procurado no final do ano passado
em dezembro o seu orçamento são todas as
despesas e receitas da União ondas de 21
sair
Oi e para domingo esse esse orçamento
vai dar problema ainda vai dar muito
mais problema que o pessoal do governo
federal o que parece que eles vão cortar
despesas obrigatórias o que eu preciso
expulsamento que estás a ser adequado ao
desgaste foi votado em 2016 só provar
2016 e coloca as despesas é
o uso do ano corrente ajustados a
despesa do ano anterior mais inflação e
parece que no no próximo na própria lei
orçamentária você tem a previsão de
ocupação desse ano e ele coloca uma
provisão para uma explicação mais baixa
do que passam que tá vendo já tá vendo
elas são esses aumentos de combustíveis
aumento do gás aumenta o da cesta básica
né
bom então mais uma questão que veio mais
velhos a complicado o governo federal
e agora a respeito dessa questão toda do
o cara aí colocou muito bem respeito da
transição padrão monetário a gente teve
a gente vive ainda no padrão bola né
algum bola flexível né o o nosso o nosso
dinheiro nosso real ele vale função do
Bola e se o parâmetro dele mas pelo
andar da carruagem a gente tem em
fevereiro aprovada a autonomia do Banco
Central então depois de aprovada essa
essa autonomia do Banco Central ao que a
gente tá vendo agora é uma reversão da
política foi adotada em 2015 de queda
nos juros o juros estão começando a
subir
é a desculpa é a questão da alta do
dólar Então o que a gente tá vendo cara
aí eu acho que o Brasil vai ficar aquela
dou bola Brasil não quer não não fez
opção para o
a procurar um novo arranjo monetário no
âmbito dos brics e tá aquela dólar a
continuar atrasado o dólar Estados
Unidos é uma opção que o governo fez é
assim a culpa dele isso também não não
vai ficar no ombro dele vocês fizeram
essa opção vocês entregaram só no âmbito
autonomia do Banco Central o tanta coisa
para votar foram colocar isso logo no
começo da
o Dudu do mandato o Artur na câmera fogo
olhei essa foto para ser colocada
justamente no começo como quando não
havia atritos ainda aquele tipo de
jogador que já está ocorrendo E
bolsonaro a torneira e espalham o local
esse pau bem então eles que olhão nós
vamos colher também é o estudo já sabe
disso é Washington Icaraí que isso não é
que tá a questão dos homens os impostos
assim o até coloquei pessoal liquidez
Castillo você ficou a mudança no
e nada consciência eles vão transformar
a piso golfinho ou para funcionar de
maneira Aparecido por cms você paga uma
você recolhe né Você tem um crédito
receber crédito a possibilidade de o
governo e essa medida vai impactar
negativamente que você colocou aos
pequenos Comerciantes não ficamos
empresários este vão ter que vai acabar
pagando mais mas o fato é o seguinte é a
preocupação do governo e é o que o que a
mídia coloca é que o governo que quebrar
as contas
a subsidiar o tempo o governo federal
ele tem 95% os gastos que eles são
gastos obrigatórios são gastos não podem
mexer gastos previdenciários das pessoal
é eles não vão conseguir reduzir despesa
A não ser que eles beijam muito na fila
em relação deixa muito na Constituição e
parece que ele o tempo de outras não tem
não tem não tem como vou dizer
a cifra político nessa nessa altura do
campeonato para negociar isso então ali
Format assim então isso é mentira aquele
joelhos não posso é mentira eles querem
equilibrar o orçamento aumentando a
receita é cada som e não me diga que a
economia não cresce no bairro aumentar
mais tributária você posiciona tá assim
Senão que se não tiver crescimento
econômico bom para cima aumentar seus
tributos seja seja por um preço
justamente aí de aumento do gás a essa
nova contribui sol spray é a substituía
isso com fim o por outro mecanismo
tributário e venha a sujeira e seja
abençoado
e é mais isso daí que eu queria comentar
aí e se vocês puderem comentar alguma
coisa a respeito dessas nossas cadeiras
aí eu acho que vai levar em dia ainda é
e eu antes de qualquer coisa tem que
saltar aqui Rogerio anitablian Siri 500
que a semana passada vieram aqui comigo
e dá um show fizemos uma ótima Life
tentando colocar os pingos nos is é nós
que somos assim é possível me
perguntaram assim Se vocês deveriam
fazer um encontro de todos os canais
nacionalistas é de verdade do Brasil
presente nós cabelo numa tal né Igual
sobrar espaço e o que eu vejo aí são
canais tentando mamar e surfar no antes
bolsonarista
e os filhos partidos de esquerda
tentando surfar o Daniel Leste tentando
sofá no antibolsonaristas fazendo do
bolsonaro não temor um themonio um diabo
que na realidade ela não maior porque
você vai descobrir o tempo que nós não
andar da Carruagem quem tomaram o poder
do bolsonaro vai se aliar a todos que
estão com bolsonaro hoje e você só vai
ver o bolsonaro ali todos os outros que
você é certa voz vou estar livre que a
política brasileira é assim o mais
triste posso aparecer tá é triste mas é
verdade inclusive a Fátima Abreu fala
que às vezes eu pego pesada Fátima
infelizmente tem que ser assim e vez em
quando Jesus Cristo levou a palavra de
Deus a todos levou a palavra do Criador
a todos a palavra do Pai a todos segundo
posto
Ah tá e pelo que consta também essa
história o dia que ele precisou expulsar
os vendilhões do templo ele pegou o
chicote e desceu o rio em todo mundo
então muitas vezes uma sessão decorrerá
até amor também porrada é quase amor
porque o que você for porrada parte
alguém mas defende outro e agradeço aí
que entra o momento aí no chão o corpo
são quase 99 por mês calculado 6 cerveja
tá E vocês como está ajudando aqui puro
tá então já só Deus dois desse vídeo
aqui a o gestor Prates pede para o cara
aí fazer um artigo escrito no puro
sangue sobre esses algoritmo sobre essa
visão que ele deu dos políticos aqui na
então fica aqui o pedido aqui
E aí
é doido se eu tiver tempo eu vou fazer
gente eu tenho um artigo escrito em que
ele foi inclusive censurado aí numa
revista científica da por uma
parecerista dessas da New left que usa
esses argumentos esdrúxulas que a
esquerda uma selete que fazem parte
realmente do movimento de censura por
meio acadêmico quem não permite
Contrariar as teses esquerdistas
esqueçam isso é de para essa história
cotidiana essa nova esquerda né E se
escreve identitária que de fato tomou
conta das universidades brasileiras e
repete as mesmas teses em uma missão que
a gente já tratou disso aqui muitas
vezes daí você fala bem Roberto Jesus
chicoteou os vendilhões do templo né ele
falou Eu vim trazer a espada né Jesus
veio trazer a espada e e tem um uma
O que é Ford né em torno daquilo mede de
compreender Qual que é a missão disso e
o catolicismo ideia é uma base daquilo
que construiu o Brasil a igreja os
nossos direitos trabalhistas já falei
várias vezes aqui eles vêm da igreja
católica né da doutrina social da igreja
é eles não vendem uma visão de esquerda
né pelo contrário eles ainda direita
conservadora mas eu tô a consolidação
das leis do trabalho no Brasil ele não é
não foi um movimento de esquerda a
movimento católico né dá a seguindo as
regras da rerum novarum mas que quem tá
pau né que tem as muitas vezes essa
confusão de direito trabalhista coisa de
da esquerda no Brasil nunca foi esquerda
sempre foi contrária só passou abraçar
os direitos trabalhistas no final do
governo Lula Não é para falar bem a
verdade né inclusive no debate no Roda
Viva em 2000
o debate a Manuela d'Ávila foi
perguntada sobre a série B e mostrando o
profundo desconhecimento que ela tem
sobre a legislação trabalhista no Brasil
Provavelmente porque nunca teve nenhum
vínculo efetivo com a classe
trabalhadora né é uma esquerda que não
tem vínculo com o trabalhador de verdade
já há muito tempo né inclusive um
pretinho cima né o petismo é famoso por
pelo por ter instaurado no Brasil o
sindicalismo pelego né o sindicalismo
subordinado as interesses das grandes
corporações que aquilo que a gente vê
hoje outro dia impossível de um uma
reportagem excelentíssima mostrando como
a Cut as representantes da Cut veja bem
o Yakult é tão pelega tão pelega que foi
se reunir com João Dória no móvel Depois
é eu não pô João Dória aco
e lançam movimento pelo lote da né pelo
confinamento da população de São Paulo
então a curta TAM P linda mas tão
Pereira e transformou o João Dória em
gerar sindical a linha a gente ver
porque o petismo é o pai do sindicalismo
pelego do peleguismo sindical no Brasil
né que é o sindicalismo subordinado aos
interesses das grandes corporações e do
sistema financeiro né do capital
especulativo e não do capital produtivo
Mas enfim era muitas vezes as pessoas eu
vejo aqui e as pessoas estão aqui
querendo um Salvador querendo o Lula
querendo bolsonaro querendo um cílio
discutindo nome e a minha preocupação a
química foi discutir nome né A minha
lógica sempre foi discutir ideias porque
o Brasil depende de um debate que ideia
de uma
a conta de ideia porque não é essa
disputa de ideias que move a história né
não é a luta de classes que uma vez que
é é a disputa de idéias e o Brasil ele
tá carente de ideias que sejam
construtores de natação que voltem a que
a gente possa unir a população em torno
de um projeto construtor de país é a
gente tem a população artificialmente
dividido em dois blogs potencializado
pelo sistema digital e a gente não
consegue encontrar uma uma baliza né o
meio de campo e a gente não vai ter no
petismo essa saída porque o petismo
entra para polarizar para rachar o país
entre nós e eles né e eu estou sempre
trabalhando na na Esfera do coeficiente
eleitoral né o PT sempre quis cinquenta
por cento mais um é nunca pensou no país
como um todo no
o conjunto em todo mundo tem que caber
né e eu cinquenta por cento mais um do
partido foram construídos com base muita
mentira né a tese da nova classe média
atrás da redução da desigualdade que não
é verdade né Tem vários estudos já
saíram vários portais de direita e de
esquerda né mostrando que a desigualdade
social no Brasil aumentou durante os
governos petistas né embora propaganda
de ao contrário e não não tô aqui para
fazer um proselitismo partidário para
este ou para aquele ou discutir o nome
nomes e um ano que não seja eleitoral né
o ponto chave e a discutir ideias que
sejam construtoras de nação construtoras
de país construtoras da nacionalidade
brasileira da nossa civilização né que é
uma outra civilização a gente
e o acidente do Samuel Heinrich então
que aonde o ponta-direita do ladinho
nosso e chanceler insistiam em forçar a
barra para nos encaixar né conhecer a
linha meio do produto macho que os
Estados Unidos que é uma coisa bastante
burra por outro lado a gente viu Arthur
já que você mencionou a Kátia Abreu é a
Kátia Abreu ela é mãe do Irajá Abreu do
senador Irajá Abreu tá vendendo o PS
dente Tocantins né que é o autor da
proposta que permite a venda de terras
para estrangeiros né permitia até 25
porcento da superfície de cada município
a estrangeiro e o principal interessado
nessa nessas aquisições é de frente a
China é acróstico né a companhia de
grãos da China por quê Porque dentro do
mar do dá uma isso
a guitarra de confronto é a China do
interesse em garantia a soberania
alimentar dela que não é Totalmente
Dependente do Brasil mais o Brasil é um
elemento extremamente importante lá no
contexto geopolítico que a gente tem
hoje a gente tem um na do agronegócio na
produção do agronegócio o maior ativo já
político brasileiro sempre teve a
construção do Brasil foi feita com a
raça de Vicentina de gazzinelli de levar
as tropas de gado de São Vicente para
Cuiabá para interior então a construção
do Brasil sempre foi em torno da
produção agrícola e isso é inegável né e
é o último setor é do da produção do
capital produtivo brasileiro que ainda
tá na mão de brasileiras inclusive temos
aí
Bom dia entrada de um novo ciclo das
commodities né aquele ciclo das
commodities que a gente viveu entre 2006
em 2010 é a um indicativo de que vai
entrar um novo agora né a partir do
final desse ano de dois mil e 21 que
deve durar até dois 1.026 pelo menos até
2026 ou seja existe no horizonte ou uma
época de vacas gordas entrando para
dentro do Brasil e isso assim vai muito
a disputa Pela chave do cofre né O Valor
Econômico tá aí os operadores de mercado
tem porque querem uma uma alta dos juros
né a gente teve um dentro muito
interessante era o crédito isso você que
desde 2011 se ali sensor para sair do
buraco nas costas
já viu nego muito apoio da Dilma
Rousseff do governo dela né Guido
Mantega as políticas alicerçaram muito
crédito isso o Carrefour foi outra
empresa que serve sensor é na política
econômica do governo Dilma é o pedestre
um gestor de fortunas delas o senhor
quer gestão de fortunas da semana
passada ele tava no valor econômico
dizendo que as pessoas deveriam investir
na Bolsa porque o caminho para salvação
de crescimento era muito promissor na
bolsa e hoje um crédito Sensações dele
tiveram creche né o gráfico Global então
o crédito está também patinando
patinando porque tem outros atores estão
ocupando esse espaço
bom né e enfim E como eu estava dizendo
antes leva jargão militar que
encontraram os caminhos controla tudo e
a gente teve dois exemplos essa semana
esse é o mundo emblemáticos o primeiro
ano em talhamento do navio é ever ever I
would ever alguma coisa né Pega a
empresa é ruim é o nome da empresa né
que inclusive tem várias outras é vários
outros digamos incidentes de bloqueios
né causados por caminhões por navios né
se você deu uma uma pesquisada no
histórico da evergreen né que Salvo
engano ainda o a embarcação é tão igual
a mesa e ela interrompeu o fluxo de bens
e mercadorias pelo pelo Canal de Suez né
que leva através do Egito 1
e os manos faturadas a China para Europa
né então a gente tem um uma interrupção
justamente do caminho porque a gente tem
uma guerra comercial em curso que é uma
guerra de faca e que ela passa por esse
tipo de sabotagem não é a coisa mais
irônica que aconteceu foi que a planta
né ela era meu guarda primeiro piloto
desse tipo de embarcação ela desenhou um
peso de uma bunda não Mara antes de
entrar no Canal de Suez e hoje saiu da
Sputnik Pois é para ir para mostrar o
que que ela estava fazendo ali dentro e
hoje saiu mal uma reportagem no na
Sputnik na internacional aqui falava que
o governo egípcio Capitão mensagens dela
da embarcação dizendo avisando que ela
iria fazer aquele aquele
o link Ferrari encalhar galeria encarar
exatamente onde então tem digamos eu não
sei se é verdade Não competir né li a
reportagem tô reproduzida aqui que há
uma confirmação de que teria sido
intencional o que não seria nada de nos
surpreender a gente teve também o Outro
fator importante nisso que foi é na
madrugada na última madrugada e foge
para o bombardeio da maior usina maior
refinaria de petróleo da Indonésia né a
Indonésia que é devemos um núcleo de
produção dos bens e manufaturados
chineses é muita das Indústrias pesadas
que estão na China elas estão sendo
deslocados para a Índia e principalmente
para indo né inclusive acredita-se que a
Indonésia tem de as é 2ª maior economi
e em pouco tempo nem algumas previsões
aí de alguns anos e já se colocava em do
nela depois por conta dessa desse tipo
de desse nível de produção de
manufaturados e vamos ver que uma
refinaria de petróleo daquele tamanho
ela não explode do nada né ela não
explode e os indícios são de que tenha
sido muito parecido com aquele caso na
Arábia Saudita também o bombardeio por
Dom né é o sistema moderno que foi esse
sistema de bombardeio utilizado na
guerra da Armênia recentemente né de
nagorno-karabakh é o bombardeio do
Azerbaijão Ar ao território ar mesmo e
tem sido o o meio é utilizado nesse
recrudescimento mudam baixo né é que a o
recrudescimento da do conflito na
Crimeia
o que a gente tá vendo manifestar
movimentações de tropas trocando é
provavelmente aguardando o djelo que vai
entrar agora na primavera para deflagrar
um confronto naquela região a gente tem
é a com posicionamento de torpedeiros
defe na nulatico né que é o movimento
inédito a gente teve aquele incidente do
G1 bardem é chamando o Vladimir Putin de
assassino e o pudim muito elegantemente
desejando uma boa saúde é o baile né
sobretudo por conhecer é a situação de
saúde do bairro né o ponte nunca faz
esse tipo de ironia à toa ele sabe muito
bem a situação de
é de aonde a gente teve um confronto
quase declarado entre a deformação
chinesa e é diplomacia estadunidense do
encontro do Alasca né que as coisas
assim e eu assisti aquela aquela
conferência E pensei que tínhamos um
partir para cima de fato ali mesmo que é
um começar ali na cara dos outros né os
americanos quiseram falar de um
hambúrguer e toda essa situação a China
os chineses vieram falar dos Direitos
Humanos dos negros e não sei o que
dentro dos Estados Unidos ou seja seu
promoções de guerras híbridas e aqui eu
tô entrando do Segundo assunto que eu
queria tratar é que é o movimento do
cavalo né o movimento cavalos são os
músculos movimentos militares Então a
gente tem nesse cenário geopolítico uma
o ônibus em vários contextos a gente tem
o conflito também pelo Natsu em dois né
que é ossificação os gasodutos que ligam
a Rússia Alemanha e o governo bairro já
exigiu que a Alemanha deixe de construir
o que coloca Alemanha numa posição muito
delicada embora Alemanha seja aquilo que
me chama de amor Boys né o American
military o pai Dobermann o pai
território daqui é um um militar
americano para territórios ocupados né a
Alemanha Europa todos os países que são
bases da otan eles são chamadas do
jargão do Pentágono como Angola desde
final deixe de 1944 é entre o Período
então eu falei do acordo de bretton
Woods quer dizer Alemanha é um Pou
a gargante ocupado pelos Estados Unidos
que tem avançado em direção ao leste em
direção a Rússia né A bolsa que tem um
símbolo estratégico produtivo Indy às
vezes é tem arestas também a serem
aparadas embora não sejam com todas as
relações geopolíticas as relações
internacionais não existem amigos em
relações internacionais o que existem
são interesses né Assim como eu como o
Carlos elástico né num na nossa naquele
bate-papo que a gente fez sobre os os
Olavo de Carvalho ele falou as redes
globais elas não tem biologia lá tem
interesses muito claros né ela não usa
por uma questão ideológica luta por
interesse nisso funciona também nas
relações internacionais Então a gente
tem o mascarado de conflito
Bom dia esse esse ambiente de transição
econômica mundial eu não passa é também
tô numa Clara de uma situação de
conflitos militares né e confrontos
militares é uma questão é é uma primazia
das Forças Armadas né E esses corações
militares na era do Século 21 na era
digital ele passa também por é guerra
interna guerra sociais você promover
guerras e confrontos sociais porque você
produz uma população sentido uma
população rachado uma população em
conflito entre sim
Oi e a acaba gerando um tipo de
convulsão social o tipo de calça social
o teu país Ele não consegue se organizar
é organizar suas forças produtivas para
poder de semana para poder se proteger
da poder ter uma situação ativa né e o
Brasil é passa por um processo de guerra
híbrida desde 2010 2011 desde as
consequências da saída do Crash da Bolsa
de Nova York de 2009 né o Brasil passa
por um processo de guerra híbrida entre
as instituições foram destruídas né a
gente teve uma na destruição amanhã
invasão né do sistema jurídico do
sistema político do sistema econômico de
sistema produtivo as nossas principais
empreiteiras as empresas de
infraestrutura engenharia de tecnologia
militar todas elas foram destruídas
a amostra moedas foi rebaixada à nossa
moeda foi rebaixada quase seis vezes né
a nossa a desindustrialização do Brasil
avançou em 2011 a 2014 mas a 2016 mais
rápido do que foi no ano passado é
Adivinha industrialização de 2011/2016
foi maior do que aconteceu em um ano de
família e deu a gente tem digamos as
pessoas falar o Brasil tá no espectro de
uma guerra híbrida onde os militares
maior vazões estão operando uma guerra
híbrida contra o Brasil não é os
militares tem a primazia de gritar de
lidar com questões militares o Brasil
Ida como a guerra híbrida química e fora
para dentro e de Segunda a nossa
economia que sim Dilma nossa sociedade
que ruiu as nossas instituições
o poder institucional da presidência da
república da instituição presidência da
república ela saiu completamente acabada
completamente desgastado e isso a gente
enxerga agora é o governo bolsonaro um
moderno que está completamente outras
com áreas que o judiciário é caça as
medidas medidas básicas Por exemplo essa
semana teve uma caixa são pelo STF das
nomeações do Governo Federal da
presidência para os institutos federais
dizendo que aquilo é inconstitucional é
inconstitucional armond é a nossa
Constituição não dizem nenhum momento e
existe lista Tríplice para você Legião
em torno de Instituto Federal é uma
atribuição típica do Presidente da
República exercido é pelo mandatário do
ministério D
e deve ser um cargos discricionários
discricionários o Presidente da
República no meia em ele quiser e tem
olho bem entender então a gente vê uma
France da juristocracia perto para cima
do Legislativo quanto para cima é do
executivo da em todas as instâncias não
é que eu entro é passei pelo cavalo né
então aconteceu militar falei 14 estão
Econômica tô falando eu falei do cavalo
da cidade insurgências militares que
estão acontecendo por todo mundo e agora
quero falar do bispo Observe que é o pé
judice a lista é um judicialista e a
gente viu nas últimas semanas 1 coisas é
a terra dura a gente viu como procurador
pedirá ao TCU
o Tribunal de Contas da União que
afastasse o presidência da república o
Presidente da República a pergunta mais
quem raios pensa que é o terceiro e esse
procurador vai pedir um afastamento de
um presidente da república né quem faz o
afastamento de um presidente um
governador é a câmera né é a esfera
Legislativa competente no caso do Brasil
do Presidente da República elas tenazes
e a câmera não Governador é Assembleia
Legislativa né e a gente vê um avanço é
do judicialismo é que que reflete em
primeiro lugar uma coisa que eu já falei
em outros momentos lavajatismo é que
está para além da operação lava-jato né
a operação lava-jato tem todos os
problemas todas as questões que estão
sendo
E aí agora estão sendo esclarecidas com
esses vazamentos né isso é uma coisa que
o povo em armas não tem muito perna
cabeça e tem regra de Araraquara é muito
evidente que a gravar um vazamento não
morreu de rastreamento e que é uma
grande me digam destarte daquilo que foi
a operação lava-jato e uma migração bem
assim desse justicialista né desce desse
Justiça nesse judicialista para os
tribunais de contas né inclusive com o
governador aqui de Santa Catarina e foi
afastado pelo INPI em grande medida pelo
Tribunal de Contas né e e tem uma grande
Olha que interessante tem uma ranking
internacional de chamada e outras aí né
ele não sei Preciso procurar o nome dela
aqui como é que se escreve se escreve
minutos sai com um s no final é o nome
dela
o International organization of Supreme
audit institutions and é a organização
internacional de instituições supremas
de auditoria que trabalham para a
transparência internacional Como o
conecta com todas essas Zombies do soro
né é uma rede de ONGs Inclusive eu botei
lá no Twitter outro dia o povo junto é
uma rede grande que pega uma pessoa site
que pega essa essa Spector ligar os
fatos revista publica Instituto Igarapé
gente tudo tá prostituto não sei das
quantas é um conjunto de organizações e
funciona por meio de um sistema judicia
lista quer o que eles vão é por um plano
juízes comprando parlamentares comprando
pessoas assim do mudar a legislação
dentro de um país e
e perguntamos governa sem votos do zero
por meio do Judiciário Inclusive a gente
vê o mesmo movimento vindo dá onde da
água Pois é né ao CD é que é um acordo
foi costurado pelo Celso Amorim que é
uma coisa que não faz muito sentido é
estratégico para o Brasil porque ele não
traz vantagens efetivas ao Brasil né
você entra não se der o país para de
poder as empresas microempresas Agora
faça uma relação às empresas micro
empresas brasileiras elas não podem mais
comercializar com o governo o governo
vai comercializar com o empresas
estrangeiras que não vão tem nenhum tipo
de medida de controle essas empresas
estrangeiras em termos práticos elas
vendem artigos chineses iguais às nossas
mas elas não tem que ser blindher elas
Os Verdes elas vão ter que ter em conta
para gay quarta para transexual porta de
raça quatro para tudo que tipo de coisa
que são questões que pequenas micro
médias empresas brasileiras não
conseguem se adequar Então as empresas
brasileiras é mais um movimento de é
inforcar as empresas nacionais o
trabalho Nacional o trabalhador
brasileiro em nome de uma legislação
internacional de outra pelo Judiciário e
entra pelos tribunais de contas e entra
por esses múltiplos Conselhos conselho
disse consegue daquilo conselho daquele
outro é transe infra é regulamentações
se alguma coisa que a gente já falou por
exemplo aqui da Amazônia é o kit Mourão
fez com Amazônia ele queria um conselho
Nacional da Amazônia por quê Porque
Amazônia Legal era gerida por 62
conselhos que
em 62 estão sendo esse o que céu várias
ONGs exerceu um conjunto de três ou
quatro ontem né que são bancadas pelo
capital transnacional pelos receptores
de minério de madeira de tudo indica que
até mesmo e que recebem isso no exterior
e bancaram de dentro do Brasil para
impedir a realização dessas atividades e
elas vão impedindo a regulamentação
fazer lobby no Congresso Nacional e
formando esses mantidos os seres e vamos
fazer infra regulamentações que impedem
transforma o Brasil num país
ingovernável a gente viu um exemplo é da
Serra o meu
e recentemente a a ferro Gama ferro grão
é uma estrada de ferro extremamente
estratégica para o Brasil ela vai levar
transportar uma soja é até o porto que
fica ali na altura de Marabá Marabá não
pregão Itaituba no Pará para escolar
pelo Rio Tapajós ela passa dentro de uma
reserva A reserva Salvo engano tem um
milhão e 300 mil hectares precisaria
desafetar uma área de 800 hectares deve
ter que mandar mãe 0,53 da área e o
pessoa tem uma parte insignificante
então braço direito da Júlia está
gracinha por quê Porque essa juiz
fotografia esse modelo de funcionamento
do Judiciário só inserido na
constituição brasileira pelo domínio de
Arruda Sampaio que à época era
e dar a época da constituinte era pagar
metade pelo PP Inter Profunda o pessoal
opção nada mais é do que um braço
político da som antes né é uma águia um
tem um grande de Série Especial Brasil
um grande pé mas ele é mantido por esse
judicialista porque o próprio uso de
Selos não foi cunhado pelo nosso
fundador depressão né e trabalha para
governar em votos fazendo logo por
outras empresas porque a empresa de
transporte é de ferro é do norte né A
ferronorte não lembro da estrada não tem
interesse que a ferro grãos saia então
sequinho ambiente de disputa de comércio
de disputa comercial e que vai chegando
de encontro
o gol É com o sistema jurídico né o
sistema de governabilidade Uno
instituições estrangeiras sem passar
pelo crivo do voto popular pelo sufrágio
Universal que inclusive o Barroso né que
se nega A triagem os votos é o ditado no
Brasil indicado pela Dilma um Galaxy no
pé de votação pra Zombies dela e
trabalhava para amenizar danos que é
aonde lá da da Débora Diniz né que é que
faz o Lobby é pelo aborto no Brasil
Chico tentar ir embora vou passar a para
você fazer o último comentários tipo
deve sair daqui pessoal se ele quer pelo
menos se despedir e ainda não toca bala
tão Beleza meu chip tá mandando um
abraço aqui para o pessoal que tá que tá
ouvindo o programa né Um abraço
E aí para vocês ele continua Barroso
Titãs encostar Globo que tem o Finn
colocou pessoal que tem um vinho para o
conceito de sério mesmo então eu tava
falando desde o terceiro movimento né
desde o terceiro aspecto do Tabuleiro da
guerra da Guerra híbrida do contexto
Global em que o Brasil tá não sei muito
além da iconografia falei do aspecto
humanitário agora falei no aspecto
jurídico né e o Brasil reduto é alvo
desse tipo de situação há dez anos pelo
menos dez anos pelo menos desde 2011 né
e vou passar a bola já falei demais o
pessoal tá aqui querendo que eu parei de
falar porque eu engata falar e falando
demais mesmo e me agora a gente tem
e eu queria pintar esse desenho
internacional porque as pessoas ficam
nessa no Rússia de olhar o Brasil olá
Brasil a é policial era vermelho por
exemplo essa semana a gente teve
momentos de ruptura de guerra híbrida de
Como disse como que supera vou dar
alguns exemplos de como que supera né é
a testando o policial militar né então o
Wesley Boys né que em termos objetivos
ele prometeu o suicídio Netão é tão
suicídio por conta da pressão da
atividade profissional dele e pelo local
que está sendo colocado e reprimir a
população e ao numa posição que jamais
eu não gostaria de ter sido colocado
a sessão enterro o chanceler o
ex-chanceler o ponta-direita do Olaria
foi esculhambado dentro do Senado né foi
esculhambado dentro do Senado é um
acessor ou assessor de assuntos
internacionais do governo do bolsonaro
ele fez um gesto da mão o gesto de ok né
e levo surgiu os seus bisneto né sempre
ele para dizer que aquilo é um gesto de
supremacismo branco e que pediram tudo
ali é uma prova de que o governo
bolsonaro não narcisista que não sentir
o cara foi bem internet dizer que não é
judeu convertido que ele é um judeu
sefardita em que a família dele é judia
como é que poderiam acusar o governo que
mais tem proximidade com Israel até um
ato neonazista quer ver
o sangue daquele momento era o que era a
relação 5g brasil-china Kátia Abreu o
projeto de venda de terras a
estrangeiros que é de interesse da China
totalmente que ele tem interesse
estadunidense pelo fato de que os
estados são números estão cobrindo a
dívida e pelos tempo na China com o
nosso país ou nosso território com os
nossos recursos naturais nós estamos
entrando em um conflito entre dos
pertences e a idiotice plena que é o
alinhamento automático por um lado ou
por outro lado a gente tem alguma hoje
se completa e é um uma questão
a dívida atualizada da posição gel de
relações internacionais históricas do
Brasil o Brasil Desde 1.750 quando a
gente assinou o Tratado de Madri dela
Alexandre de Gusmão que assim não
agradar de uma noite que Deus esteja
glória a base em física do nosso país
não é esse movimento de construção
Nacional a base física gigante que o
Brasil tem deve tá esquerda é muito
idiota hidratar a a nossa Independência
e hoje eu fui comentários a
independência de que o Brasil nunca foi
independente que a independência do
Brasil não é no Sete de Setembro e tirar
senha porque não tem a menor noção do
esforço histórico e foi construir um um
país uma nação com dimensões
continentais Como é o Brasil não entendi
porque que o Brasil é um país
Continental enquanto toda
a espanhola em fragmentos ouro o forno
Decida se fragmentar uma lógica meio
Baluarte da bolivariana um ótimo a
resolução se mudou nunca que deu errado
entendeu completamente errado e o Brasil
não entrou naquela onde o Brasil tem
pelo Face de Maria Leopoldina teve
Martinho Francisco te gente o ângulo
Barão de Mauá o Brasil teve grandes
também o Dom Pedro primeiro tempo
grandes personalidades históricas no por
um dia o Brasil seu país Continental que
ao longo é a os liberais e os macias daí
a gente chama as luzinhas dela os meus
dias de direita e de esquerda academia o
academicismo os piano tratou de disso
não minha memória da Então as coisas não
tem afirmação o que que é o Brasil de
como que foi construído e a gente tem eh
foi o bolo hoje é uma discussão né
a ação da nossa diplomacia quer que o
multilateralismo Né o Brasil sempre
negociou com todo mundo desde Alexandre
de Gusmão no período da Independência
depois o período de construção da
República né e depois o período Vargas
do período da da da primeira e da
segunda guerra mundial no período da
Guerra Fria o Brasil embora tivesse um
alinhamento impede de fachada objetivo
com os Estados Unidos também negociava
né então negociável foi a em grande
parte é a curva um circulante aqui
subsidiou o desenvolvimento do projeto
nuclear brasileiro inclusive o Arthur me
conhece muito bem então sempre o Brasil
sempre mesmo Durante a Guerra Fria o
Brasil não tem treinamento automático o
inglês né E hoje eu comprei esse
descendo na automaticamente página
os Estados Unidos como a cobrança hoje à
tarde a gente bater um papo não foi
assim dependendo da China e dos Estados
Unidos tênis Berg no Brasil dividem no
meio fala uma turma metade para cada um
tá tudo certo e Danny esses brasileiros
que ficaram dentro do país né então a
gente tem um conflito e da tá assim me
excluindo aí pronto é artificialmente ao
ponto da população não enxergava está
acontecendo de Faro E para isso existem
os joguetes da Guerra híbrida que é o
aluno do Olavo de Carvalho e acessório
bolsonaro fazendo sinal de OK e o Felipe
Neto querer dizer que a símbolo de
supremacismo branco de neonazistas E aí
ficam uma disputa entre os algoritmos né
ou você é racismo anti-racista você é
não mas isso não é
e quando a discussão é muito mais
profunda que é os interesses
geopolíticos das potências que estão
interferindo diretamente dentro do
Brasil deve do contexto a gente está
vivendo e a divisão artificial da
população né a gente deve é o outro
exemplo Ruben a Xuxa no na Assembleia
Legislativa do Rio de Janeiro né na
leste falando que era para testar a
vacina nos presidiários a Xuxa tava ali
para fazer o quê para a Xuxa ela é agora
ela além de ter ao longo dos anos 80
trabalhado Na sexualização infantil do
país né invadiu as casas das pessoas a
primeira geração atender televisão
dentro de casa crescer com a Xuxa todas
as manhãs dentro desenho em vendo ela de
roupinha por Dinho eu não sei
e infantil a Xuxa hoje né no fim da
carreira ela é militante de LGBT para
crianças dela lançam livro de LGBT para
crianças aí ela é militante do veganismo
ela foi chamada na alerj para falar
sobre o veganismo e proteção aos animais
né uma promoção criado inclusive pela
Doutora Marta Rocha do PT com amplo
apoio do PSOL e fala esses esquerdistas
de internet né que falam ser ganismo
socialista o vegetarianismo
revolucionário do que qualquer coisa né
tão grande mas a gente é melhor você tá
fazendo Tá faltando é fome agora
acontece que a Xuxa vai lá uma atriz da
Globo como uma militante das causas
hereditárias e fala que é para testar a
vacina nos
E aí aparece o pessoal o pessoal tempo
partindo com todas as traças nítidas de
organismo o eugenismo moderno é um
espectro ideológico do PSOL do
identitárismo e acusa a Xuxa de
organismo Então o que vai hidratar a
dividir a população entre aqueles que
apoiam que teste a vacina um presidiário
não vai aqui e vai ter opção inteiro
falando daquilo é para Marco dos presos
são limpos e não sei o quê não sei o quê
lá né E vai gerar vai roubar pauta vai
sequestrar agenda vai Sequestrar o mate
público e vai dividir a população entre
um lado e outro né e assim
sucessivamente a gente viu agora é a uma
ela não é Parlamento
e ela é uma moça do partido Democrata
Plus Estados Unidos que por acaso
acontece logo depois uma ida do
treinamento da deputada Áurea Carolina
do PSOL ela foi fazer o mesmo
treinamento de Dilma foi fazer em 1992
né lá nos Estados Unidos né e justamente
é uma parlamentar é parlamentar meu mapa
o quadro político do partido Democrata
Na franja ela é da Marinha dos Estados
Unidos ela aquela ela perdeu a eleição
distrito dela para o candidato
Republicano na última edição
o nome dela é que é sobre o nome dela
Panda perder prender aqui né o nome dela
então vai lá e fala que pela que eu fiz
de precisa de uma intervenção
internacional no Brasil para salvar a
situação que dá toda narrativa
internacional que está sendo construída
sobre o Brasil né que a variante me deu
sei o que surgiu na Amazônia quebrar a
gente vai ter uma novos vindos seus
vinda de dentro do Brasil que é uma
narrativa que a gente de nada White
Belly que a gente viu na Bíblia assim a
gente vir no lemão a gente vê meu país
né um clamor por uma intervenção a gente
ensinou a proposição de piscando
intelectuais brasileiros de onde estão
nos Estados Unidos pedindo por uma
intervenção a gente teve a carta
assinada pelo e
Oi Celso Amorim Pedro Microlins pela
Márcia tiburi pelo Júnior nasceu rápido
Leonardo bota a gente já comentou aqui
um pedido do da fina-flor de peitinhos
procura uma intervenção internacional
outro Brasil inclusive endossado pelo
Jorge arreaza e é o embaixador ao
chanceler venezuelano também pediu uma
intervenção contra o Brasil na área de
ferro que o Brasil precisa se também
prevenção para proteger América do Sul
do coronavírus encontro maduro tá lá
tratando coronavírus com gordinha
Milagrosa e agora hoje saiu uma notícia
de que ele tocou entregar reservas
petrolíferas da Venezuela em troca dessa
vacina né tá lá o Juazeiro e ASA
Ministro é do impuro chanceler
venezuelano indústria no pedido de
intervenção internacional contra Brasil
hoje teve uma uma
a carta de é dir
a forminha de pirulito perder os
indígenas dessa dos seguintes que são os
índios das hordas de zumbis que de mal
pisou numa aldeia indígena mesinhas
urbanas que ganham um nescauzinho
averbação de estão fazer agenda delas
também entregou uma carta pedindo ao
Governo dos Estados Unidos é um
parlamentar ao membro do governo pedindo
acesso direto de uma direta o baile
número de entregar uma recomendação ao
ano pedindo intervenção Internacional e
autonomia indígena da Amazônia engraçado
todos eles são lindos do meu mora nas
terras indígenas e não representam os
índios que moram de fato porque esses
não tem voz de serem representados né
então a gente ver e que nesse espectro
de uma guerra híbrida por quê que eles
têm em comum mas não tem o pessoal a
Globo né hospedei no médico Porque você
não foi lá engrossar o pedido de
intervenção Hunter
tô querendo uma intervenção nos Estados
Unidos né preparar o bolsonaro do outro
lado né A gente tem a turma do Olavo né
E esses malucos eu pegando a mesma
guerra híbrida né atuando contra é
contra a um movimento comunista na China
o Brasil está tomando um golpe comunista
da China né O que é uma coisa que é
assim não é é óbvio que os chineses têm
interesses né não o registro Rubão não
durmas da bunda para cima do lado de um
chinelo né É óbvio que os chineses e são
agressivos é os ingleses têm um sistema
estruturado de negócios do grupo leed né
e tchau grupo de uma Biz Associados pelo
João Dória inclusive o João Dória esteve
lá em 2019 na piscina no final de 2019
a anemia dizendo vamos dormir São Paulo
para China né era o lema do do área
produtiva do Glória então eles têm
relações de interesse sim e muito de
longe então agora Associados são os
vendedores de cursinho E ai que a China
tem um modelo econômico do socialismo de
mercado que blá blá blá blá blá os
vendedores de por cima também pinta uma
China comunista que não existe assim
como o lava o pinto na China comunista
que não existe em todos eles Clamam Por
uma intervenção dos Estados Unidos tanto
na China por outro lado temos grupos né
que têm interesse somente vender o
Brasil para China a gente tem o filho da
Cláudia Abreu querendo até inglês 25 por
cento do território brasileiro a chinês
não é que os chineses como não são
idiotas
o procurando uai tá barata me oferecendo
eu vou cobrar né é um novo tipo de meu
querido eles interferem que Flávio da
política brasileira fazem enorme fazem
todos os tipos de pressões a mesma
maneira como os Estados Unidos sabe como
eu vou deixar o meu abrir pelo 5g e nos
Estados Unidos dizendo mais não queremos
que a China spioni contrário
comportamento em duas e comportamentos
imagens que aquilo que nós estamos
fazendo com esses países né então a
gente dá a Mercer de uma disputa grave
leva uma disputa inédita entre duas
potências por mais que uma disputa
Econômica militar jurídica de um sistema
regulatório e o Brasil lá nossa
sociedade ela tá sendo induzida a
rupturas aí é Você é racista é
anti-racista o a se você faz um OK
se você é é nazista se você não faz você
não é a Então você tem que ser LGBT
infantil envergando mas você não pode
ser o Genes que falar de vacina para
preso né é um desvio é o sequestro da
pauta é um sequestro da atenção do Povo
daquilo que realmente importa e ao mesmo
tempo um controle de comportamento em
massa para fazer com que a população
vinda o que a população Heart contou com
que a população se dívida né e o governo
bolsonaro lidera nas cordas como um
Congresso Nacional está nas cordas e
inclusive vozes dissonantes do
Judiciário está nas quartas os poderes
nacionais a capital produtivo e matriz
Brasileira de Matriz nacional e me tá
é porque a base de estrutura social
física material e espiritual mental
intelectual da nossa nação está em
conflito tá em guerra híbrida e eu vejo
um uma uma loucura não tem parte com
relação ao que tá acontecendo dentro do
governo bolsonaro de dar um Tumblr o
papel das forças armadas dentro de um
país sofrendo um processo de guerra e de
interferência de duas grandes potências
da maneira que o Brasil está sofrendo a
gente tá E ele se tu quiser trazer essa
questão deve rápida avançando contra o
Brasil a de análise da Vanda por que o
Brasil está sendo Cuidado para saldar
uma dívida que não é Nossa EA população
está sendo induzido
eu acho confrontar entre si por questões
secundárias em cerâmica usada em
Salvador contrato é o retrato é o
retrato acabado é o retrato acabado
finalizado da China M 839 a 1949 tá
acabado é um retrato com o Brasil é
mesma coisa um país extenso Como era a
China na região 839 um país riquíssimo e
com ele tipo rosca O que que você
precisava mais e um povo dividido e
submisso na realidade ao mesmo a
tecnologia mas a estrutura social de
dominação é praticamente a mesma H
híbrida simplesmente usa novas armas
como hoje o cara mata de raio laser
e há dois mil anos atrás ele matava com
a lança olha para quem usa faz o uso da
cama faz uma diferença muito grande para
queimar e não faz a minha morreu de uma
lança como repetir de Raio Laser então
quer dizer a estrutura era mesmo estamos
virando um território vazio dominados
por forças externas aonde simplesmente a
elite Nossa bate palma tá tudo isso o
filho estragar nada coisa melhor e mais
bonita do que isso nós temos na figura
postar secretaria nacional no
desenvolvimento
o investimento seria mesma coisa que a
gente tem o ministério da doença seria
ver uma coisa que você mora aqui teu
ministério da Morte O que quer dizer
investimento para um país é supressão de
emprego é supressão de direito é fim de
investimento é morte de pessoas é o
mesmo de doença é o mesmo de
criminalidade é tudo isso eu fiz
investimento é quando uma nação vida eu
não vou investir se vocês nós temos isso
não é barra da sociedade e o pessoal
vivia discutindo se vale mais é pinto o
lado o piso dobrado por causa do que
hora de fazer e eu poder não tenho palco
LGBT eu respeito no cara faz problema
querida é pelo direito tem que fazer eu
não tenho obrigado você não é obrigado
acabar de machão um artista aquilo se
você se sente em problemas eu tava ela
vir com pauta
um pedaço que é o que como é que tá
ficando a sua certidão de nascimento
Então você é o cidadão pode tal eu não
quero nem saber se você vai escrever
quiser você é mulher ou homem tão pouco
Ninja você é o cidadão from digital se
efetivamente você pegar uma porta
decoração termina entra na justiça e
placa de moto de novo bota Ministério
você vai levar Michele ela tem um homem
travestido esquenta ela não tá aqui hoje
é o seguinte não pode sexo mostrou a
cara bonitinha que respeitar levantando
com um passado que passa no pé ótimo
agora rosicleide beleza foi a minha
folga só falta o sol vai trabalhar vó
vai fazer todo mundo pai você quer
primeiro fazer isso você quer privilégio
de escolha sexual já não é privilégio
você ter a sociedade toda que aceitar e
respeitar e a primeira de sobra aquela
história une o moderno
o casamento então facilita que deveria
acabar e na outra falta tem que antecede
o pensamento entre os gays isso daí é
despertou a inveja
o ponto de que eu tenho que ir depois
aqui só salvação anotei aqui caderninho
descoberta louca outros para Petrobras a
BR distribuidora que foi doada pela se
comer não faz sentido agora a longa para
Petrobras é tanto que ele tem que pagar
compra ou seja saiu de graça banditismo
puro
o melhor que eu tenho aqui é uma coisa
aqui é uma uma coisa de Cássio eu vou
fazer aqui uma defesa de Claro para
Mariane perdi a para ele pedir me faz
uma pergunta quase pessoal a gente que
parte pera todo mundo ir à pergunta se
eu gosto de mulher tá eu falei respondi
para ela que eu gosto muito caminho é o
homem EA mulher agora com a minha mulher
mais fora vez eu gosto de pessoas que
aqui estou parece às vezes tão pronto aí
quando eu escuto isso tá neuroleste eu
me lembro daquela daquela cena do
Forrest Gump O Contador de Histórias Que
ele é encontra a antiga namorada
Espírita ele né lá em Nova York Nova lá
e o Washington de se eu acho é ele como
militar e ela no meio de um chip tá
e na discussão entre os dois é aí chega
lá ela tá que me companheiro Ela sempre
estava mudando de cama um com moto
sempre tentando se achar foi quando a
sua avó ela tá carregador é e o cara um
verdadeiro esquerda editar uniforme lá
de militar encher ela de porrada na
frente dele
E então entra faz eu me lembro de um
grande de apontado no Rio de Janeiro
também tem Detalhe ele pensou do direito
tá em volta e chegou em casa em Tupi uma
mulher acorda e eu com esse jeito com
esse teu jeito que é um jeito bem
parecido nosso característico que eu
acho que é igual de todo mundo nosso
grupo né aí a pessoa diz que é um pareço
tão bruto o que para ela a gente chega
em casa e dá um soco na cara da mulher
da gente espancam osfilhos arrebenta
todo mundo pãozinho é o deputado é o
deputado que chega em casa e encher
molhar de [ __ ] não é Maria é o nunca
parte mulher não é que nós sol e uma
categoria de ontem que você não está
acostumado a tomar como enviar o homem
frouxo e se escolhe a cara da mulher
para se defender a categoria de homem
haja Vista que é uma coisa que independe
da vontade da convenção social
e os Alvin e o salto em distância mais
longo da mulher é de 152 o do homem de 8
e 95 o eliud aqui ó pedir que é uma
época de um mundial da maratona 2:01
Abrir de Pode guardar feminina dois
minutos 2:14 para todos meus Esperança
correndo imagina da quase deve tá quase
5 km de distância então a compreensão
física altura da rede de vôlei do of é
dois e 43 a da mulher é 12 e 24 tá é o
time infanto-juvenil do Grêmio foi fazer
um amistoso contra a Seleção Brasileira
de futebol feminino é o sub-13 outra a
seleção é Júnior de futebol feminino e
ganhou de 13 a 0 Esse é um remédio com a
mulher não é uma diferença de
compreensão física então nós temos uma
coisa
a mente é proteger a mulher que a mulher
me via de regra merece proteção e deve
ter proteção o que está aí é uma
estrutura biológico a estrutura da
própria coisa que vocês vão quase que
vocês não reproduzem você não fazem nada
você não faz nada vocês são uma
excrescência da humanidade aí vocês
tentam chamar a gente de troglodita
disso eu tenho imputar a gente alguma
coisa que na realidade na realidade quem
é a mão magia são vocês nós somos nós
então a seguinte a tendência a
capacidade que a gente tem esse esse
indigna EA capacidade que a gente tem
que defender quem tá com a gente e
trazia de fato Se necessário é diferente
do bando de frouxo de viaducto água mas
no meio de um bando de Bahia tola de
[ __ ] que tem que correr na delegacia
que é uma policial perde pô de farda
Chama polícia de lixo isso daquilo mas
não pode ver nada para correr para
polícia para pedir ajuda que vocês
vieram noção de
e eu não tem coragem de enfrentar uma
carinha a nossa então assim que vocês
defendem isso aí e eu logo é cara manda
o reto papo reto é tem mais alguma coisa
aqui tá me perguntaram aqui esse achei é
uma superpotência militar Não não é a
China é uma potência militar uma pô tem
uma super só existem duas potências
militares no mundo é os Estados Unidos
EA Rússia isso não quer dizer e nos
Estados Unidos não passaria mal aos
Pedaços com aquele talvez até perder-se
como Aguiar ocorre e a guerra moderna é
contada em megatons ele megatons é os
Estados Unidos EA Rússia junto tem
noventa porcento praticamente do Arsenal
atômico Mundial lá então são duas
superpotências Depois temos potência
e o que não quer dizer por exemplo que a
Inglaterra como potência como grande
potência militar veio aqui no na América
do Sul e tomou um pau nas Malvinas ao
contrário Vocês ouviram falar porque
tablet proporção de força Ele saiu daqui
humilhar-se a creatina não é um país
alinhado com os Estados Unidos se ela
tem eh duas dúzias de milho e e mais
mais custosas Eles teriam acabado com a
Frota com a Frota é inglês é inteira
quase fizeram isso com Aviões comprados
até já o ravi' vamos ficar graças à
coragem e destreza dos pilotos
argentinos material moço fazendo
diferença os pilotos argentinos Lutaram
na guerra das Malvinas como os pilotos
Lutaram na primeira guerra mundial no
olho no peito e na raça pilotando caças
e eu sem armamento defesa expostas
aquilo que heroísmo de verdade se você
não tenha vai achar mais eu pego um
piloto argentino e bota e bota na sua
seu Standard tá kowalski alguma coisa
aqui você tá você também é bravo você
também espanca sua mulher
é mais fácil ser espancados é igualzinha
a minha Japão mais passa a minha mulher
para o baile da Penha para gente
exatamente Maria da Penha para gente eu
queria falar sobre metal que o cara ele
falou que eu nova Maré para testar e
Alexandre Mendes aqui pelo Super Chefe
pode continuar obrigado obrigado a ele
obrigado pela contribuição Não é esse
negócio que o cara estava falando do
ferrogrão realmente é um absurdo né o
absurdo o PSOL é correr nisso da Justiça
foi atrás do Ministério Público por
causa de uma ferrovia a gente fala tanto
em ferrovia eu acho que não sai acesso a
um detalhe um detalhe ela ocuparia ser o
rival por cento do tamanho é fiel e é
que é simplesmente ligeiro pra
o que tem 3.500 funcionários pendurada
a letra lança e um complemento e entra
justamente nesse momento em que tem um
novo ciclo das commodities apontando no
horizonte do Brasil né que é a Camila é
a chegada das vacas gordas né e todo
mundo tá vendo que tá chegando mas vai
lá exatamente o que existe esse
movimento na recuperação da do preço das
commodities né e e assim absurdo é uma
eu acho que esse chão consenso na até
Rei entre direito eu achava que existe
dentro de dentro deste ano em que o
Brasil que estava investido em ferrovias
justificar a matriz de transporte
brasileiras aumentou nossas ferrovias
que são muito pequenos mas território
egípcio citologia
e é tanto para transporte de carga
materiais e tombos como para passageiros
também né e esteve se pode a gente
projeto do trem-bala né na época da
Dilma que foi enterrado espaço fechado
Augusto bastante ele está são tudo mais
e terror e é realmente né a gente tem
que ver o é só preciso da China né a
China que aqui na verdade ela não é essa
China do pessoal que vende curso aí né
Eu sou saiu errado tinha um lobo é que
eu acho que praticamente uma esse bem no
na China não um quê que eu fosse o PT
daqui é só de lá o seu partido como
esses três mas a China ela tá tem que
falar né cara aí que a China tá passe a
poção da Argentina né
e eu acho que o fechadura na Argentina
tão sendo é controlado pela China ou
daqui tem que estou agradecido vir então
texto a gente colocou na no sangue a
coloco Depois parceiro comentários Tenho
que como a China essa hidrovia que eles
têm lá no Paraguai Rio Paraguay
abaixando prata que está bacia mais
importante
o bico amazônica vai ser passar uma dica
Bacia do Prata e essa banha quatro
países né os papéis do Mercosul no
território argentino essa graça Sofia
das tampas sobre a sua controlada pela
China da capital chinesa então a o a
China a gente chama desculpa ela está se
entregando para Tatiana e vamos ficar o
que nessa escuta o Brasil vai ser
chegando suas Unidos a gente dá pra
China um pedaço da China que você tem em
isso e esse artigo da Kátia Abreu ela me
que deixa isso risco né Tem uma disputa
aí assim ajudem-nos estamos aqui aberto
o que é negociação
é um como golpe mas depois é só tem que
ser a outra e tem que investir na nossa
vacina vacina brasileira desenvolveu
vamos usar porque eu pus para isso gente
acho que eu fiz não pode ser só pra para
da bolsa para pesquisador aí dia que têm
pesquisador aí né o cara ele todas as
dependência marxista-leninista que falar
com bolsa na pior coisa você que tá
fazendo lá né
o e passe ele não tá dando para produzir
control V control Zé exatamente e
Engraçado que a Argentina está sendo
vendida para China a troco de
amortização da dívida né ela não tá se
vendo em cast né é meu Os argentinos e
estão com o país sendo integralmente
vendido para sanar uma dívida e eles não
estão recebendo dinheiro por isso eles
estão recebendo nada né É verdade ela
está sendo vendida para pagar uma dívida
de outros países né com como né pela
tela a grã-bretanha para nos Estados
Unidos que é mais ou menos o que tá
acontecendo aqui no Brasil é a gente
está sendo tomado em vendido Mas a gente
nunca vi na cor da grana ele vai ser
simplesmente uma amortização abatimento
de uma dívida que não a nossa né que
Inclusive a gente paga algum tempo paga
bem ti 1985 né
E prossiga Terra isso aí Enquanto isso o
Reino Unido ele tava criando
a ligação militar mais irmãozinho essa
analogia aí Rubber na zona de 1850 no
final da dinastia manchu aplicando a
gente tira também tá sendo a todo mundo
tirando um pedaço
E é verdade que assim a gente for pensar
não só Brasil nega todo o continente
sul-americano é uma grande reserva de
recursos naturais a gente a gente tá
vendo também que tá tá tendo uma disputa
pelo like e é esse minério que
estratégico para para esses carros Auto
Elétrico cozido que a essa empresa que
passada aí tá pede não fiz um apanhado
aqui foi muito bom você falar até para
responder ela não tem o nome aqui
Maurício Baroni Panda até o queijo
deixou a principal negócio segundo a
indústria do reino do faz-de-conta até
mesma atualmente é a empresa mais
valiosa do mundo
de automóveis
e fale 850 805 Milhões de Dólares ela
vale mais do que a Toyota que a
Volkswagen EA Mercedes Benz que a
General Motors eo tá que a BMW que a
onda de afora que a Fiat Chrysler que
aqui que a Peugeot que a Nissan e quer
vê-los juntos
e deixe-me ver aqui que eu tenho outro
número talvez eu tenho mais um aqui para
vocês dois e 300 mil veículos Toyota 9
milhões de 600 98 mil Lição 9 milhões
222 mil a pele 7741515 milhões de 204
deficiente a onda 4 804 360kps ah3176 EA
Mercedes 2600000 tecla nesse período
vendeu 500 mil unidades Nós tomamos aí
10 20 30 40 50 60 e 70 milhões de
unidades juntas até Giovanni Marques
Oi e para melhorar ainda como cereja do
bolo até João Luca Lucco Luca Lucco
a médica Negra fabricantes
é de carro elétrico envia maior do que
ela nasceu em
Olá pessoal não fabrica suas telas suas
ela tem para aplicar Panasonic para ela
até é uma fraude a tese é um Bitcoin e
tentar para vender pelo menos tem isso
até já não existe esse valor da Tesla é
um valor fictício criado inventado e
outro dia para ela entrar para as 250
maiores empresas do mundo aqui está
conseguindo se nós vamos passar porque
esses valores aqui São João Street Onde
eles inventam os ombros e chuta paga o
mundo com a filha e o pessoal vive nesta
pirâmide financeira achando que a terra
Vale alguma merda mesmo aqueles carros
de pilha fábrica 500 mil carros por ano
A
e ela vale mais O que as empresas que
juntas fabrica mais de 70 milhões
automóvel acredite em você sou Não essa
é a realidade desse mundo eu não é esse
faz de conta que virou a humanidade um
verdadeiro faz-de-conta aonde
simplesmente a o ar que criou a sorte
foi que eu vou o amor EA oferta de ferro
é o
quem é o dono lá da onde que mora o dia
dos Estados Unidos a disse que a Dori
fone seria o novo grande sucesso e
aplicações é que é uma moeda virtual
o seu mil e quatrocentos por cento em 1
dia
e ainda não trabalhar ganhar dinheiro
para trabalhar alegria para o cara que
criou a Playboy perfume para gente isso
não vale nada
é porque eu joguei na rede aí
e não vale [ __ ] nenhuma
eu perguntei nada fui eu que pe
o cara que tem ou aqui ó na frente até
dói o almoço mais uma moeda inexistente
ou nenhum existe Ontem eu peguei a
chamada e vou pegar aqui de novo eu
Parece que fui eu que falei mas é o
maior investidor profissional do Brasil
disse que não vai investir no negócio
que não tem sério não tem endereço não
tem nada não é nada não tem por ela em
Roma ou seja eu posso o meu rico
dinheirinho lá e no dia seguinte Acabou
sumiu foi para onde onde fica a sede da
Bitcoin Bitcoin
é porque ninguém sabe nem quem fez
almoçar que foi Federal recebe junto
bacia nos produtos genuinamente
americano sionistas jogado no ferro a
viu pegar dinheiro do nada é após a
melhor coisa do mundo desde controle não
existe nada você tem que acreditar no
que a pessoa fala até um número limitado
de Rebite pode ter mesmo você sabe se
tem
E você trabalhando cada vez mais a sua
mente mais é só queria um programa
militar não existe é o rádio só tem
otario que isso é uma pirâmide para
ganhar emotes para perder mas continua
aí que a gente já tá chegando finalmente
tá lá o negócio da pirâmide quando você
entra no começo né quando eu estava no
final você é aquela parceria aquela
gente é parceria caracu na mais feio é
assim como até já tem um Uber também né
também não tá louca também uma coisa é
Oi meu bem Capitão uma assim não dá
Lucco dona da música 10 milhões de
dólares a cada se o dela como é que vai
dar lucro não não faz não gasta nada só
é a casa como é que não vai dar logo
depois já não tenho não tem pouco gasto
não tem muita receita pouco gasto
receitas usuários o carro não é dela não
calor a água do carro a despesa tudo
errado diz outra é mas assim voltando
assim ao tema do seu tema aqui tá nossa
Live né Eu acho que quando a gente fala
em guerra híbrida eu acho que nem sempre
fica claro né o gente tá falando né
porque assim 20 falei guerra hídrica na
verdade é é uma coisa que tem 30 a
qualquer conflito né aquele dia é você
usar informações fica confundiu-se
aniversário
e eu acho que também tem muita gente que
fala em guerra aí a gente no Brasil fala
em guerra híbrida está sendo manipulado
também é uma coisa que a gente tem que
ver como como como de Retífica falando
de guerra aí filha mas fica mas tá sendo
passado manipulado Odonto manipulamos
outro abraço assim principalmente ficar
com coisas começam a falar um Entra
muito nesse nessa questão dos militares
entende o que os militares eles são os
perigos da Guerra híbrida aqui no Brasil
que toma regulando as pessoas e tudo
mais é a mais será que essa própria
narrativa eu estou vendo pra vocês assim
você pode ir
oi oi vai no seu WhatsApp eu mandei uma
mensagem aí para você de uma Dilma Dilma
espectador a nossa se você quiser
analisar é contigo mesmo se não passar
batido
é mas deixa deixa deixa ele com poderosa
assim o que é pois é não eu joguei essa
reflexão Aí eu joguei essa reflexão para
gente eu acho que é o tempo com um tema
que poderia até me aprofundar mais em
outros programas né não entender direito
o que quer que peguei raiva porque essa
guerra época que o cara está falando de
2011 né É exatamente você você criar
divisões né Essas por exemplo ações
digitais elas são instrumentos países
E aí oficial está aqui usando uma rede
para falar mais mas a gente sabe essas
essas redes sociais instrumento para
isso não é então eu acho que a questão
da Guerra foram como um lado é
manipulado para ver o outro lado o outro
lado de dentro de seu próprio país como
um um grande hein Diego como o grande
Satã isso também está sendo
instrumentalizados pessoas que acreditam
caminhos você instrumentalizados uma
guerra e um outro poder o poder de fora
então essa reflexão que eu queria deixar
aqui no finalzinho de programa aí
entendeu é mais de 2 horas né a pouco
termina onde já passou o dinheiro hoje é
isso queira deixar para vocês aí e aí
você pode concluir o programa aí quando
vocês quiserem
Tá bom então vou puxar aqui a minha
última Faro Eu vou bem Serra pode ser
perfeitamente pode parar ele todinho um
conjunto aí dia de análise né e que não
são exatamente Analisa estou o Antônio
falou muito bem Tem pessoas que tratam a
guerra híbrida que no fundo são agentes
de guerra e vida né e entanto ao criar a
esfera A ideia de que os militares
brasileiros é estão por trás de tudo que
tá acontecendo né porque o governo
militar o governo bolsonaro seria o
governo militar não ele ao governo civil
que tenha muitos militares lá dentro de
fato tem uma entrada dos militares pelo
político também não é nova né os
militares foram o poder moderador né
E desde 1822 até o 1988 é quando foi
inserido né Eu não chego a ser impressa
ele Pereira o artigo 142 que transferem
esse papel de poder moderador da
República dos militares para o
judiciário é inclusive Ei o FHC falou aí
o programa junto ele tava em Nova York
sentada cobrando você Pereira quando
eles fizeram artigo142 pensado né em
esvaziar
e o poder é militar dentro do Brasil né
Isso foi uma mas instrução é construída
que veio dar origem ao o Consenso de
Washington né que determinou que as
forças armadas em toda a América ibérica
em toda a ibero-américa seriam é
exclusivamente para cuidar da questão do
narcotráfico e ele a Proteção Ambiental
ou seja nenhum país e verão americano
teria forças armadas para a defesa da
soberania nacional e Argentina não tem
exército paraguaio na de exército leva o
conjunto enorme de países desfizeram das
suas forças armadas o Brasil tem a maior
forças armadas da nossa porção
Continental e a gente chegou no ponto de
destruição das instituições
a destruição do sistema de governo do da
planta do sistema de produção de riqueza
e força produtiva de nação em que de
fato acidente teve é um uma participação
maior dos militares é dentro do governo
né Essa do governo dentro da política
inclusive foi uma questão de um Moniz
Bandeira né levantou em 2016 um pouco
antes de falecer naquele dia depois da
lava-jato depois da destruição que teve
no Brasil o ideal seria que os militares
assumissem poder né Por exemplo a gente
o bolsonaro fez um movimento agora
recente de colocar um general para
controlar a Petrobras hora a gente viu
eu principal é a principal refinaria da
Arábia Saudita ser bombardeada
e eles compraram né foi o Riquelme eu
considero um e químico mais houve um
desfalecimento de patrimônio cedendo a
Refinaria na UFU como é que hageland né
que chama lá na bailanta a Renan é para
um minuto Norte ela dublado Brasil a
segunda maior do Brasil para um grupo é
só dizer que teve a sua refinaria
principal bombardeado a gente teve é o
bombardeio né não sei que pode se dizer
já que eu vou guardei na principal é
refinária da Indonésia né que é um com
braço de sistema de produção chinês ou
seja isso são é situações de conflito
que são atribuições típicas dos
militares né guerra Econômica guerra
híbrida um país que está sob ataque de
o tanque militar ele tem que ter forças
armadas que estejam em condição de atuar
na defesa Nacional Então nada mais
natural que os militares passem ocupar
mais espaço instante do governo né um
papel que foi retirado deles da
Constituição de 1988 pra colocar o
Brasil a serviço do pagamento da dívida
né do só vou serviço da dívida que
promoveu a nossa desindustrialização e
que gerou a Nova República a Nova
República é pior fase da história do
Brasil da história da república
brasileira da história da nossa nação
Qual é a fase que a gente mais
empobreceu que a gente menos se
industrializou e ouvir mais igualdade
social e que houve menos soberania menos
um controle da população brasileira
sobre o nosso território desde 1750
e eu mesmo considere que o único meu
mente tão grave né nossa história foi na
epopeia da Independência quando o Brasil
como lidou com quatro guerra simples né
uma não parar uma no Maranhão mas na
Bahia e uma no Rio Grande do Sul eles
tinham quatro guerra civil ao mesmo
tempo dentro do Brasil e essa dizer
vários deram conta né e o movimento de
guerra híbrida ele passa por um lado
essa coisa de um creme zhar que a gente
dividir painho relaxar o território e
diz que separava a zona de separar
Nordeste separar o Sul a gente tem um
movimento de guerra híbrida que estão
que são é o meio que uma é
o tempo de má-fé agir de má-fé dizer que
os militares São simplesmente operadores
Prime enganaram debulhar o povo e
subverter a estrutura democrática do
país porque senão foi subvertido pelos
comentários militares entraram e depois
é entrar Lembrando que justamente no
momento em que ele enquanto instituição
estavam sendo atacados pela Comissão da
Verdade né que era o movimento de
distinção do Poder de defesa de
soberania nacional que o Brasil tem aí
duas seus defesa foi atacada toda a
nossa produção a nossa capacidade a uma
pestinha os setores militares de ponta
produzir foguete para de sistema
antiaéreo produzir um sistema mundial de
água preste defesa que agora ela divisão
camozzi pior no canal suas ações na
bolsa nunca suas ações na bolsa que era
uma empresa
é de Capital nacional que produz ia
estrutura militar que foi completamente
que desgastada né economicamente
moralmente materialmente juridicamente
né o país As instituições foram
devastadas a gente chegou. Dono um
ministro né da suprema corte pedir a
destituição do presidente do senado
Renan Calheiros é que ele pegou a ordem
do oficial de justiça mas o jogo fora e
falando de uns BO na mesa e falou que
palhaçada é essa tem que o Marco Aurélio
de Mello pensa que é para numa decisão
monocrática afastar um presidente do
senado né é uma coisa que não tem a
menor o menor cabimento então o Brasil
virou de fato uma república das bananas
deve uma república sem comanda sem
controle sem projeto e a gente
bom hoje nesse mesmo nesse mesmo bairro
nessa falta de rumo né as pessoas
divididas por questões totalmente
secundárias ai porque o gesto foi
neonazista no oi ai porque a Xuxa é bem
anos obter ninguém mas ela não pode
falar de vacina para preso tem uma outra
corda sendo esticada muito grave que é
da Segurança Pública é por um lado há as
ONGs do pessoal todo especializadas em
criminalizar o trabalho da polícia e
agora a aula no Batista insuflando a
população é reagir quantos policiais é
contra pelo que tá cumprindo ordens de
governadores então é dentro de um
sistema econômico continuando as pessoas
né dentro de uma matriz econômica que
vai acabar com o emprego para renda
dessas pequenas e médias de micro
empresas do país que vai destruir
e colocar isso na mão de monopólios e
cartéis transnacionais da Então a gente
tem cunhado última verdadeiramente
graças a Deus é aniversário da sua Alice
isso é guerra sabe e é meio tipo assim
Claro que tem a gente políticas de
Direito da Escolha properam para isso
mas colocar a a responsabilidade por
tudo que acontece no País da conta dos
militares é meio que um impropério né
Inclusive tem uma mudança de estrutura
Legislativa por aí porque
e no casamento na fazenda já tá nessa
nessa nessa votação que eu terminou a
suspensão Sérgio moro não é como como
turista lava-jato como juiz natural da
causa é foi admitido uma coisa inédita
no ordenamento jurídico brasileiro que é
a utilização de mensagens captadas de
aparelhos celulares como prova judicial
né hoje você não te impede na legislação
brasileira não pode desce o nosso
celular aqui a gente conversar alguma
coisa alguém não pode usar essa essas
peças coisas que a gente conversou entre
nós elas não podem ser utilizadas é do
meu plano judicial agora nas pernas
demitidas Inclusive tem um
g1pm projeto de lei 1595 2009 né que o
pessoal duplo Expresso sempre fala que
vai regulamentar a coleta o uso de
mensagens conectadas de celular como
prova judicial né que abrange os atos de
terrorismo mas abrange também o pela
pela mão esquerda a Érica Tocaia EA
turma do Marcelo freixo essa também
colocou o que a crimes de ódio contra as
minorias poder se você mandar uma piada
que eles consideram uma [ __ ] então
alguma coisa do gênero pelo seu telefone
eles podem captar essa mensagem e te
processar e admitir 11/2 dessas
mensagens como prova judicial pé por
outro lado eles podem pegar as cara ruim
ter ou gengival ano essa Turbo latista
que a maioria da turma na vista sabe
isso aí vai acontecer e já notou ele
pega o Brasil né
o jivan lado dele segundo já eu já tava
morando lá na Virgínia o outro pessoal
aí eles estão metendo o pé porque ele
sabe o que é que a chapa vai esquentar
eu esquentar pelos os dois lados vai
esquentar para todo mundo né e nada mais
natural tem um país que está sendo
estimulado a sincronizar o que é o creme
zhar organizar o pai um ser divididos em
controlado por potências estrangeiras a
população seu dia na rua você tem uma
intervenção unidade de outros países
você perde a soberania política
econômica social perder diz caracterizar
a identidade nacional a cultura nacional
11 da linha gozo dos costumes para você
se submeter uma potência estrangeira
organizar o Brasil se muito errado ele
para vir ao turismo sexual Ligar grande
turismo sexual fragmentar o país em
cinco ou seis é república diz embora
jogar gente fala atração da Ucrânia são
prostitutas
bom então quando se fala em guerra minha
vida quando se Analisa que tá
acontecendo no Brasil a gente não deve
perder do Horizonte que tá acontecendo
no restante do mundo e achar que os
militares são os malvados da caserna que
estão ali querendo dominar tudo e vender
tudo para as estrangeiras principalmente
porque essa não é a história das Forças
Armadas Brasileiras sempre foram forças
construtoras da nacionalidade
construtoras do país né por outro lado a
gente tem por exemplo eu vi ontem o meu
lado de Carvalho um post dele é chamando
os Generais brasileiros de fdp né
criticando da maneira com que a gente vê
a pessoa sair da esquerda dessa mulher
se professores universitários né
tratando dos militares brasileiros da
mesma maneira como eu lavo
a entrada por quê Porque em grande
medida tão atuante junto com
instituições internacionais para
desmoralizar as forças armadas que são
em alguma forma o último Bastião
institucional em condições de colocar as
três na dentro do que está acontecendo
no Brasil o caso institucional deve o
legislativo completamente vendido o
judiciário completamente vendido
tribunais de contas que governam sem
legislação um executivo do governo nas
cordas governadores e inconsequentes um
um ataque de uma pandemia de uma guerra
biológica as pessoas morrendo as pessoas
empobrecendo não tem dinheiro para as
pequenas empresas o pequeno trabalho
falindo o patrimônio nacional sendo
dilapidado e todas as forças políticas
as forças da mãe de todas não né mas a
maior parte das forças da mídia
corporativa
e bonitas todas elas é trabalhando em
com louisa nessa desintegração nacional
e algumas delas enxergando Nice tentando
se mover dentro das instituições e
dentro dos caminhos possíveis para que
não haja uma ruptura é para manter o
controle né a ordem do progresso para
manter a lei a ordem né e dentro disso
os militares que a gente a forma que
várias vezes previsões antagônicas
completamente díspares não é
completamente heterogenias dentro das
forças armadas mas institucionalmente
trabalhando o apoio lado nitidamente
tentando se descolar 10 do bolsonaro daí
a gente teve essa semana Martin do Mário
Sérgio ponte pedindo dízimo lugares
descem bom que derrubassem bolsonaro
e hoje a gente vê um artigo do coaching
né dizendo que os militares querem é o
bolsonaro estava tentando dar um golpe
por meio das luzes das PMs e a demissão
do Azeredo Silva né do Google não se da
Defesa tem a ver com ele não tem
aceitado participar de um golpe junto da
área funcionalista né O que tem vários
fundos eu tô em várias nuances é dentro
de ser eu não acredito numa palavra por
um lado a distância de circulando um
pouco do bolsonaro né ao mesmo tempo e
estão provavelmente garantir uma
institucionalidade de novo embarcar numa
situação política que tá vestida grande
sendo forçada pela aula Vista aeronaves
insuflando a população a partir para
cima das dos policiais militares né ao
todo
a unidade cometer um suicídio ritual né
e virar Marte e não Marte né então do
Marcelo que foi completamente
desnecessária daí uma ação que o
governador Que estimulante vale o ruim
bosta não teve a caro é coragem de se
apresentar diante da população de uma de
uma situação que ele ajudou a criar né a
gente vê cargas dizer que dos
governadores eu tô intervenção de au
Pair tentando jogar base de gasolina o
Brasil está numa situação extremamente
fragen né E às vezes tipo por exemplo
hoje bolsonaro uma duas três Vinícius e
as pessoas não conseguem enxergar o que
está acontecendo no Brasil é simples
dentro de uma perspectiva mais Ampla com
relação que tá acontecendo no mundo
ficam Ângela áudio número a solução Luiz
Salvador tu vai dar um rumo no Brasil o
grampeador uma coisa ridícula
E ai porque o signo vai vir não porque o
Ciro vai vir agora se articula com esse
Neves e postou no site Clodoaldo leite
para fazer uma terceira pia ou mais ser
o Círio bom Eduardo Leite de Gourmet
PSDB o carai para economia o cara aí é o
seguinte o cara que coloniza o bolsonaro
como acne botei o Dick Vigarista a
história vai ver que compra ele eleger o
candidato dele esse candidato dele vai
estar abraçada a todos que apoiaram no
bolsonaro contra todos juntos que aqui
tudo se repete como farsa a Nova
República Brasileira é uma faça uma
imensa faça uma meditação esse lado aqui
para agradecer agradeço Alexandre Mello
e
e aderiu Aqui passa a ser membro da
força Muito obrigado e
e o Gustavo Henrique Menezes super
cheque Muito obrigado e o Manuel Augusto
além do super chat uma grande informação
seu quando o manual pois ou o Manuel
Augusto os Fundos Árabes e compraram
Adolfo móveis São laranjas raschel
o certo é bem possível que é bem
possível que é bem possível né a gente
não sabe exatamente inclusive o bairro
inteiro uns vestidos sobre o rei lá da
Arábia Saudita né Por causa da do
assassinato de um Jornalista dentro do
mar em baixado não sei onde nem lembro
direito como é que foi fechado É mas o
irmão Rosane o baile tem investido em
cima dele é quem garante é aqui que essa
é Eles não estão comprando essa
refinaria aqui no Brasil para suprir uma
cadeia de petróleo que eles têm lá e que
ela pode ser bombardeada daqui a pouco
pelo Governo dos Estados Unidos é quem
te controla aí porque tem que garante
conclusão e aquele aquele aquele aquele
mísseis Helô gráficos que eles perderam
o pior redor não serve para nada teve
até um canal famoso aí que simplesmente
um canal
O que diz que os petrot não funcionava à
noite pela primeira vez na vida eu
cheguei a essa conclusão início agora
ter que fica à noite e dia os pedra
estão com medo porque simplesmente o
iene essa pow eles com modelos comprar
na lei Papá eu quero agradecer ao que o
Bezerra também que virou membro e ator
patton arroz Muito obrigado e bezerra
pode continuar todo mês eu só fui te
encher o saco mesmo
o cara aí então agora pode sacar aqui é
a mesma coisa né a testa de ferro da
chapa é aquele carro das céu né a graça
Foster né que ascendeu ao poder junto
com a Dilma e por esquema lá da lojinha
de 1,99 que comprava container do Panamá
né que a gente não sabe bem exato como é
que funcionava essas remessas de
dinheiro para fora comer curtr olhava
Inclusive eu vou tirar crosta ela é
esposa do Colin Vaughan Foster e ocorrem
fogão gosta ele é um senhor da Shell né
E aqui Inclusive a tomada de Poder da
Dilma dentro do PT é aparelhando
mensalão e depois o petrolão pulando
lava-jato a lava-jato eo mensalão grande
medida foi o mecanismo da Dilma de
operação dentro do P
e para tomar o poder que era realmente
da base petista e que é esse PT que
sobrou hoje né E se não vai ter que
existe hoje eu pretendo Dilma todo céu
cara eu vou dar um pulinho no aparelho
vou deixar com você outra informação
aqui boa nessa mesma linha quando o
isola chegou com a maior ameaça ao
establishment Nacional tá neoliberal que
se instalava no Brasil a Dilma junto com
o marido com Carlos marido que dá cara
já era sócio ambos bancar o que é teu no
rio no Rio Grande do Sul inteiro que
elas servirão mesmo que o Brizola não
tinha um tostão furado tá bagulho
quebrar E aí chupando cão o PDT no Rio
Grande do Sul eu queria que você me
respondesse quanto roupa ela repetir a
gente terminar lá pessoal aqui de casa
tá que a gente tem que ir no meio da
onde sai esse dinheiro do Carrossel
Oi
e é eu penso que esse tipo de coisa é
ser um questões que o próprio partido
deveria cobrar né o partido deveria se
posicionar com relação a isso que
questionar a Dilma né o inclusive o
Vasco publicou aí um tempo atrás eu não
jogava por isso aí um artigo muito
interessante ele vem lá no site o
respiro Pede a um obter Não não lembro o
nome do jornalista que a jornada como é
que o nome você lembra o nome de cabelo
na régua no outro eu tenho que a sua só
lá para Bíblia mas é um histórico do
espelho né é sai desse blog né usei eu
deixei 2014 né então a gente tem que dar
uma atualizada ele mas informações né
porque meio que não pegou assim o 2014
estava começando a lava-jato né então
nem mesmo uma o áudio da do P
a palavra 2015/2016 mas só pegar todo
mundo mas não pegou nem a Dilma minha de
graça Foster essas duas saíram incólumes
e rei da lava-jato basicamente a gente
vai mostrando como a Dilma para graça
Foster é bom construindo uma briga com o
Zé Dirceu por tomada de poder das é de
seus é de ser que operava os dossiês do
banestado que operavam judicialista que
recebi a bolsa da carlyle group né E
tinha se transformado no primeiro
ministro de fato do governo Lula ele vai
mostrando como a graça como a Dilma com
uma graça força por meio de auditorias
por meio do controle do modelo
financeiro elas vão tomando poder por
dentro do PT aparelhando judiciário para
perseguir os adversários políticos até
chegar no auge que é a coleção da
lava-jato né Sérgio
a criação da Dilma a lava-jato uma
criação da Dilma né funcionou operando
junto com que junto com que o baile né o
Google Sérgio moro período né de governo
Democrata dos Estados Unidos né então
milzinho que o teu o junto e a ser
eleito ainda acabou entrando no governo
bolsonaro porque o governo foi muito
inteligente na verdade foi um movimento
muito inteligente tirar o muro de uma de
Curitiba da lava-jato traseiro do
governo tirar toga e jogar ele para ser
sacudida dentro do STF é tirou com a
Cida a mão dele Outro dia eu viu Os
Procuradores aí derrotando a ganhou com
a turma dele entrando com pedido de
habeas corpus preventivo por conta da
investigação que tá contra eles no STJ é
seus Procuradores da lava jato eles
estão com medo de ser presos olha por
quê que estão com
e todo mundo sabe que você recebe
dinheiro por fora receber o dinheiro
fora do país daqui grampearam ministros
STJ é que passaram por cima da lei né
então isso então mérito do bolsonaro e
se não tem como negar o chocolate em
duas pessoal e chacoalhou ela vai à aula
mais lavar já tinha está aí mais Sérgio
Murilo acabou o combate à corrupção não
acabou o combate à corrupção acabou
lavajatismo esse sistema de
transferência para o do meio produtivo
do país para ingerência estrangeira por
meio de ONGs é se você pegar as ondas
que bancam Sérgio moro só às vezes mais
longas também então o pessoal que bancam
a site a pública que bancam é o PSOL PTB
é a Fundação Open society e todos é essa
esse tão ruim
o teu peraí dentro do bispo né é eu
quero ver aqui pelo caminho judice a
lista né acaba tendo o respaldo em comum
né com com esse método de um ministra
que veio lá de 92 que veio muito grande
né que vem inclusive daquela história
muito mal plantada na da Tortura de uma
né que a gente já comentou aqui eu não
vamos prender não vou voltar nesse
assunto é o que eu queria tanto a por
fim né até essas mudanças do governo
bolsonaro hoje né é ele colocou o Luiz
Ramos né na na Casa Civil os
bolsonaristas os Olá visitas a zonas
verdes estão aos plantas é porque
achavam que o colocar mais um
despirocado lá deles e não rolou
bom né não vou colocar mais uns trocado
para assumirmos o dei um general Ramos
então General Ramos assumir a casa civil
e troca né quem pega o Ministério da
Defesa é uma carga leve né que é o
comando da Tropa né porque Inclusive tem
uma uma mudança delicada né dos chefes
das três forças armadas é a Globo tava
anunciando hoje porque abelhinha uma
conversa né uma renúncia dos chefes das
tropas né E e essa posição dele de
manter elas enquanto instituições de
estado no movimento mesmo dia de
afastamento do bolsonaro né um
afastamento simbólico né que em termos
práticos não vão se afastar por que o
bolsonaro é o comandante-em-chefe das
Forças Armadas é o presidente da
república né e
a posição Eles mudaram também o ministro
da Justiça é que é um o Anderson Torres
né o Anderson Torres que ele for meio
dos penteados no governo bolsonaro tem
um episódio de interessante que ele se
posicionou contra a transferência do
Marcola para o a faculdade não é para um
presídio de segurança máxima né com a
bunda da então ele teve um entrevero com
mano quando teve esse movimento de
germil chefes das facções criminosas do
único presídio der e deixar os isolados
lá que é o movimento de Fernandinho
beira-mar e Marcola dentro da para poder
sempre comanda de um sistema único de
o presidiário né então vamos ver forma
estratégia uma estratégia de
enforcamento das facções criminosas ele
teve um entrevero com humano né nesse
movimento não sei não conheço não sei
como é que vai ser a situação dele
dentro da Justiça é o André ô André
Mendonça Muito provavelmente ele vai
entrar Pajeú né Eu e inclusive se eu
fosse apostar minhas fichas em alguém
dia que ele vai para o STF a vaga em
junho provavelmente é dele né E vai vai
para giu segurar advocacia-geral da
União que é onde carne todos os recursos
a aos desmandos que de fato Supremo tem
tem tomado é muito existe ções
monocrática do do supremo tem sido
rebatidos dela Justiça pela aggeo É um
contencioso enorme Ageu 1
e lembrando novo Embaixador Carlos
Roberto Franco França né Eu já vi que
não era secretário de alguma coisa
dentro do governo né ele nunca foi chefe
de cromático e nenhuma missão oficial
quer dizer ele nunca foi sabatinado pelo
Senado é porque os chefes de Missão
diplomática são sabatinados pelo cenário
é o que indica que colocaram um o
ministro ou não é o chanceler para ser
extremamente discreto vamos dizer assim
para ser um chanceler que não seja é um
candidato a prefeito EA Vereador na
cidade de interior né porque no Brasil
ele o cara aí parece que o negócio dele
é ele tem uma diferença para o
cerimonial cerimonial iniciando a
bolinha já trabalhou com estudos em
relação do do do Brasil Bolívia e o
Ernesto
e É eu imagino que esteja saindo do do
governo para tentar se lançar uma
carreira política no Rio Grande do Sul
né não me surpreendo em nada inclusive
aquela costura dele de vereador de
cidade de interior quando eu vi ele lá
eu não sei se era no interior do Ceará
ou no interior de Pernambuco e na
augurando obra com bolsonaro como a cara
de babão olhando para o Presidente da
República aqui com meu amigo né
inauguração de obras em cidades de
interior isso é papel do chanceler esse
prêmio vergonha vergonha é eu não digo
não essa questão da relação entre a
China seu dessa visão errada dele ele
tem esse tá reproduzindo as teses do
Samuel Hut então do conflito de
civilizações o receptor o cumprindo
agenda do beijinhos e né agendas
e do beijinhos que deu do Destino
Manifesto dos Estados vizinhos isso
também é uma vergonha mas é uma vergonha
diplomática né é um erro da tradição
diplomática no Brasil mais um chanceler
que inaugura obra em cidade do interior
é muito rebaixamento é uma de vergonha E
aparentemente ficar aqui assumir é um é
um sujeito discreto vamos dizer assim
discreto porque ele não vai ter essa
essa ação de quem tá fazendo micro
política dentro do país não é
provavelmente vai cumprir ordens que
venham dos adultos né que acaba que que
estão assumindo o controle é esse nós
parlamentarismo às avessas né a gente já
vive no parlamentarismo às avessas né É
já tem o o poder efetivo da presidência
da república e hoje é muito fraco né
como a autonomia
a central fica mais frágil ainda né ele
vai ter um poder de nomear cargos mas o
poder de execução fica muito focado
dentro do congresso e na Secretaria de
governo ele por Grosso Flávia Arruda a
Flávia gorda O que é uma fã da Camila
Harry verdade a da presidente da
vice-presidente dos Estados Unidos dela
escravagistas né que tava lá na eleição
lá e nos Estados Unidos tem a primeira
visse mulher negra empoderada e blá blá
blá é uma identitária do partido Liberal
né O que é uma coisa muito curiosa né
acho que a primeira pessoa a segunda
mente identitária que que entrou para o
governo bolsonaro não é para corroborar
um pouco pertinho que eu vou Bentinho de
dessas figuras que estão lá vão acabar
permanecendo lá dentro né a gente dente
Karen entrou com força e ela eu entra
meio que de babá
a fazer uma mediação das relações entre
o governo EA Câmara de Deputados né
então é uma mudança provavelmente uma
mudança de configuração fazendo a
formulação 3.0 né o governo entrou uma
versão 1.0 lá em 2009 2019 no começo de
2020 ela teve um teve uma mudança
estrutural da o décimo sexto Ministro
que cai e que muda e agora mudaram mais
seis Dizem que o Sales tem o cair também
não sei se eu fiz ali Sky ou não eu acho
uma bobagem mas enfim e a gente tem uma
mudança do governo né É tem os grupos
deve petistas e e outras deram eu acho
uma pessoa um pouco idiotas né fazendo o
couro cagou fazendo pão de acordo com a
pouco a folha UOL né já em vindima
impeachment impeachment impeachment
porque o íntima longe
e ele foi o carinha fragmentar nossa
sociedade ele Voltaria a colocar as
pessoas para obrigar o país a se cindir
né entre pró e contra o impeachment né a
Globo né é ter uma notícia maravilhosa
né o grupo da Rede Globo estrela não
caiu 78 por cento é quer dizer a briga
da Globo com bolsonaro é pecuniária
assim é peculiar assim daí eles estão
ali comendo na barba daquilo que o
celular rebarba aquilo que o Paulo
Guedes deixa cair da mesa do banquete
para formar as migalhas que a Globo da
juntando em comparação com aquela aquela
montanha de dinheiro que a Globo
acostumou a ganhar de 1988 para cá e até
antes da no governo militar que eu mais
vamos dizer assim a barriga União contra
os três herdeiros da Globo né inclusive
eu falei aqui o bolsonaro fez movimentos
tratei reunião Desembargador do TRF 20
Rio de Janeiro tem a delação do Dario
Messer na mão na manga né então vai para
o bolsonaro hoje não sei não ele
exatamente mais toda estrutura porque o
problema é uma coisa complexa né O
problema não é centrado numa pessoa só
mas tem uma estrutura de programa capaz
realmente de fazer com que a Globo paga
aquilo tu é enganação né os três filhos
marinhos então a gente teve uma mudança
estrutural no Eusébio né que muda mas
não é muito a gente vai descobrir como é
que vai ser a cara disso né Pode ser que
haja uma no horizonte uma uma renúncia
do bolsonaro e uma retirada dos direitos
políticos do número de Lula de novo né
porque a situação jurídica dele é muito
precária
e o processo que o faquinha durou as
decisões não foi retirada a instrução
processual e da instrução do processo
permanece igual em Curitiba o juiz de lá
ainda não mandou deve com o porque o
caso está sendo levado para plenário a
defesa do Lula tentou impedir que o
processo vá procurar you entrou com uma
petição hoje não acredita que vai
prosperar que a este processo foi
observando para 11ª vara 12ª Vara da
Justiça Federal no distrito federal a
tendência que ele volte a ser condenado
né talvez até que um agravamento
dependendo eu ia achar em ônibus de
demais ele cair da 10ª vara federal e
tem na mão do bairro de uma Ribeira deck
aí eu uso vários Deus seriam carcerária
do Lula perde direitos políticos dele ou
se não tá
só pode ser isso tudo é um é um
movimento para jogar para Patrulheiro é
pressa tudo experiência poder falar
alguma coisa porque eu tenho idólatra
não é para o [ __ ] petista e acredita
que o Ruan já está governando o Brasil e
não sei o que essa galera é meio maluca
né então trazer 11 targus judiciais do
PT e para uma possível candidatura do
nosso muito longe né ainda Precisa
direitos políticos ser envolvido de fada
não não não acredito que serão Talvez
seja né não não se sabe nega aí é uma
discussão perguntou a quem muito muito
longe ainda né Talvez uma renúncia O
isolamento do bolsonaro não é uma saída
honrosa do bolsonaro uma desistência
inclusive do processo de reeleição aí
viu Senador é uma possibilidade a
construção de uma chapa
tá tocando né que mais ou menos onde é
que eu acho que os filhos poderia se
enquadrar mas assim é muito pouco e rodo
já xingou Metade dos tocando então não
tem muito para onde correr uma chapa sei
lá Sérgio moro em Santos pros que tem
sido cozinhado a gente lá de alguns
Campos não sei se Sérgio Moro tem uma
condição de se candidatar hoje pegam né
porque estou muito queimada não tem mais
uma aceitação boa no meio político né
mas quem sabe pode cozinhar e vai tipo
uma chapa Sérgio Branco seus crimes
teriam ao baixar pelo Sérgio moro teria
uma agressão grande aí do pessoal eu
pedi alguém me mandou uma foto do capeta
daquele aí do Rio de Janeiro não é ruim
tava lá o Davi Miranda né o marido blog
e voltava Caetano Veloso tava o Marcelo
freixo tava todo mundo com uma uma
faixinha fazendo despesa da lava jato
a parte com o Marcelo Bretas dela
lava-jato do Rio de Janeiro né então
quem sabe aí o mar candidato é muito
longe está
Esse é o que que vai acontecer no
cenário de 2022 É acho que as pessoas
estão muitas formas é dado bolsonaro vai
ser religião por vai voltar o siri
alternativa vai vir uma o bolo não sei
quem verdinho outro candidato militar
vai vir o Guilherme dosa haggai não sei
o que que a gente não tá discutindo o
problema real a situação e além que o
Brasil se encontra né submetido a uma
ruptura uma descrição do Paraíso
patrimônio da cultura da do Povo pega o
tecido social nesta figura de tecido
social que eu insisto muito por uma
guerra híbrida né e tem gente idiota né
que fica alimentando essa coisa de que
esse militares estão no controle de tudo
e comandando tudo e tocando a a guerra
ele era como se não fosse apenas mais
uma instituição firme e forte mão amiga
né braço forte mão amiga é uma
instituição que tem memória do país
e o mais estão sempre foi criado em 1648
McQueen tio independência do Brasil m822
que construiu todas as empresas e
patrimônio nacional então precisar mais
e mais instituição a mais daí dentro do
meu primo também já falei isso é sempre
e sempre se fosse um governo que se não
tivesses militares estão no governo
ainda mais trágica ainda mais é passível
de se submeter à pressão mais internas e
externas né o país o Brasil deve estar
dentro de uma uma disputa geopolítica de
potências globais da ponta uma disputa
que é do campo econômico militar
jurídico-político né isso a gente olha
daí das peças do xadrez os peões sobre
os mais retrô que é o corvo né É E os
grupos políticos organizados do governo
né a carta que governa é uma estrutura
é né tem que pular aqui dentro Então é
eu quis me dizer terminar essa fala o
robão foi vai dar uma voltinha mas eu
quero terminar é tão três horas de lá e
falei para caramba hoje você descansar
mas é de deixar esse sinal para as
pessoas pensarem quando a gente fala de
uma guerra híbrida no Brasil que
significa significa que tem um confronto
de proporção Global com múltiplas
facetas né urso no Brasil é um objeto
disso porque o Brasil tem um lastro
material de terra fértil de água potável
de petróleo Diocesano de área de pesca
de produção do alimento e permite lacear
os sistemas monetários em transição no
mundo tem o Brasil objeto de disputa de
dois grupos hegemônicos grandes e fortes
o a gente tentar uma população sendo
induzido
e no final aqui por uma fala da Xuxa de
mim é e coisas extremamente secundárias
Assis indir é geralmente o identitárismo
eles né a ao darmos obter de racial de
sexo e gênero né é essa coisa aqui
estimula é o desvio de foco é estimular
é tão recordes duras e fácil de você
manipular é em dois blocos né em dois
blocos dentro das redes sociais pelos
algoritmos como você induz o
comportamento é uma determinada pessoa a
gente está discutindo coisas secundárias
as pessoas estão discutindo candidatura
aos pés do irmão 22 não eram que não é
eleitoral nessa gente olha a guerra
híbrida como os seus voluntários da
algumas pessoas vão lá na guerra como se
fosse os militares contra o Brasil os
militares brasileiros contra o Brasil e
as pessoas ainda têm a cara-de-pau de
e não existe interesse de ONG
estrangeira dentro do território
brasileiro essa razão de tudo Teoria da
Conspiração inventada pelos militares do
Itaú que não é meu chapa tem interesse
dessa são sim daí a gente já sarou do
seu uma massa é verde essa no braço
verde da otan né do dos bancos Suíços né
eu que não me internacional do tráfico
internacional da me dado comércio de
minérios legal no mundo do Comércio de
madeira ilegal no mundo é a pessoa vem e
faz disse que a guerra e dos militares
contra o Brasil e as ONGs não as ONGs na
Amazônia que protege em relação bobo
assim ela não tem interesse é tudo uma
conspiração da Visão completamente
ridícula do Brasil né convenhamos e a
guerra híbrida é muito mais complexa
porque ela é feita de fora para dentro
para se um dia nós a população que as
pessoas não enxergarem a gente tem um
grupos aqui ela vistas né
e pensionistas mas não essa opção é
tinta uma esquerda identitários Felipe
Neto as déboras de mim as Marcia tiburi
os Leonardo Borges hoje né Miguel
nicolelis o Júlio Lancellotti né a gente
tem um conjunto de atores dentro da
esquerda e a gente tem um conjunto de
atores dentro da direita que são os
leves asas verdes terça é livre em todos
em conjunto então uma reação das forças
políticas inclusive tomar essa hum
interessante das forças políticas tu é
acabar com decisões monocráticas da
suprema corte estabelecendo mandato fixo
de 10 anos para os ministros da suprema
corte tem uma gestão política dentro de
sair não terão analisar o Brasil de uma
maneira mais séria é menos
conspiracionistas de achar que é aos
comentários marcadores contra o Brasil
em frente o Brasil tá no meio de uma
guerra
o fim de conflito global é a Guerra
livro deve Operário de fora para dentro
e o controle da internet é um padrão de
fundamental por isso a disputa em torno
da 5g intromissão Na minha opinião na
minha opinião aqui que deveria fazer pra
5g é criar um sistema soberano privativo
na internet você comprar e quem vende
mais barato beleza mas eu quero a chave
do código eu quero manchar privada
isolada para os órgãos de governo eu
quero o fechamento do acesso de fora do
país esse negócio de montar robô fora do
país e os seus lá o creme já são e não
sei o que vai vai barrar vai bloquear
sabe então na internet Soberana né nem
te passa um por um desligamento
temporário como fez o curso tipo de
desligou um pouco a internet e foi lá e
em geral na internet Soberana mesmo
assim não pode né
no vídeo de navalny leva o vídeo sem pé
nem cabeça eu pude estimação aqui não
sei o que que tá bem explicado Inclusive
tem uma jornalista muito boa que foi
investigar o que querem de fato aquela
história mas o que usar no YouTube para
levar meia duas eh gente de por cobra
rua né para defender um cara que não tem
o menor a menor representatividade
ilustre desconhecido o Barnabé da roça
lá da PT do interior da Rússia e de
repente ele virou um ícone Mundial sendo
que na rua esse povo nem sabe quem que é
que eu não troca né é o típico caso de
guerra híbrida aí a gente vai fazer a
gente for analisar todos têm
especialistas de Guerra livro da gente
quer dizer o que anel foi o coaching
junto com os militares Russos que
culminaram na valni dentro da Rússia lá
poder aumentar o poder do coaching
dentro do país
é né a gente foi fazer mesmo tipo de
análise de renda a gente fala aí a mesma
coisa da rua sequer análise dois é meio
pé delas nos detalhes controlam todas
essas figuras aí e geram no sistema de
mulher aumentar o poder dele né alguma
coisa que não não faz muito sentido né
vamos dizer assim é possível de Pode até
ser né mas o pai do que a gente tem que
analisar o Brasil fralda esse campo
emocional dessas você não dá sim dá sim
Deus é dividir a população e olhar o que
de fato está acontecendo com o nosso
país disputar ideias construtoras de
nação forças produtivas de nação deve
continuar construindo a nação brasileira
né Eu quero forças políticas Construtora
da eu quero forças políticas que
insistam em que o Brasil nasceu de
estupro do Brasil e assistam artista
Mc's
e da Black o Brasil uma porcaria que o
Brasil não presta eu quero eu quero eu
quero forças políticas que valorizem o
nosso país e valorizem o nosso povo
trabalha para o nosso o nosso país só
vamos lá vamos terminar de construir Vai
ter trabalho para todo mundo vai ter
grana para todo mundo vai ter comida
para todo mundo nós vamos ficar bem nós
vamos aproveitar esses recursos para
construir a nossa na cama mas teve uma
nação que já construção inacabada né e a
guerra híbrida é exatamente aí que ela
ataca É sim dia população para não
deixar com que país é problema avance né
é muito é construído que a gente
encontrar o lugar na história ao qual
que o Brasil pertence a sincronização
brasileira pertence é a gente é uma
civilização mestiça miscigenada a única
no mundo e tem um papel Cumprir em
relação ao mundo e tá sobre a tarde
fazendo uma
e se dividir romper o nosso tecido
social Então é isso falei para caramba
hoje estamos com mais de três anos de
Live falo falo falo falo aí eu quero
agradecer todo mundo que deve paciência
de tá aqui agradeço estudam 8:00 eu
tenho que acordar e passa a feira tem o
Wellington calazant
E amanhã vai chover até arrumar uma boa
uma boa semana um jeito de começar a
semana eu quero quero agradecer todo
mundo que tá aqui até esse horário né de
uma hora da manhã tem que 265 pessoas
que estão aqui até agora assistindo para
mim é uma satisfação muito grande que
que hajam né pessoas aqui até esse
horário pensando as ideias que vão
construir o nosso país né é estão
atentas converse das pessoas ao redor de
vocês não rompeu com seus familiares com
seus amigos históricos eu sei que tem
pessoas extremamente idiotas mas
converse com elas torneira Eleven dizia
em Foco não rompam o tecido social não
vou com essas relações em pessoas eu sei
que é difícil mas não sabe vamos
construir o movimento um
a política conjunto de ideias que vão
dar prosseguimento a construção da nossa
nação é isso aí uma boa noite boa noite
obrigado a tua Obrigado galera e o
ultimate todo mundo gente já passamos da
hora amanhã 8:30 tem pão na chapa e
vamos ver o que que vai acontecer o que
que vai fermentar com a noite em
Brasília e tem quarta-feira o Edson
calazant
o gol saindo até